邪神的奴隶by天武

第一部

第一章邪神祭祀

亚诺克是一名佣兵，身材高大，生性又热爱冒险。
一开始的时候，亚诺克也常常和一些佣兵团合作进行冒险，但是，随着时间过去，双方性格上的不同也导致摩擦越来越大。
亚诺克喜欢危险与刺激，遇到什么新鲜事物都会去尝试，而其他佣兵呢，只是为了求财罢了，好奇心只会带来生命危险，于是，双方经过协商，友好分手，亚诺克也就此成为了一个单人佣兵。
这次亚诺克接到的委托任务，是来自十万大山中一个野蛮人部落发布的委托，调查他们村子最近发生的好几起壮年男性失踪事件。小部落没什么钱，而且任务地点也比较偏僻，所以其他佣兵对这种任务通常都是不理睬的，但是亚诺克这种人怎么会拒绝呢？
“唔，十万大山深处的野蛮人部落吗？不知道会不会遇到什么艾伦大陆里没有的奇怪事物。光想想就让老子兴奋起来了啊！”亚诺克高兴的接下了这个佣兵单子，正准备去收拾下干粮行李即刻上路，但是佣兵办事处的人却叫住了他。
“这是委托人给任务佣兵准备的传送水晶，一次性的。好了，你可以走了“
亚诺克疑惑的接过水晶，离开了佣兵工会。
“明明有传送水晶这种贵重物品，却不舍得把委托金多付一点……”亚诺克一边磨砺着自己的长剑，一边自言自语道：“而且只是壮年男性失踪而已，如果只是委托佣兵工会还好，但是还加上一个传送水晶那也太得不偿失了吧，算了，反正很早就想去十万大山看看了，刚好不用赶路。”
亚诺克把磨好的长剑塞进剑鞘里，翻查了一下自己空间包裹里的东西是否齐全，便启动了传送水晶。
一道深蓝色的光芒闪过，亚诺克觉得眼前一花，便消失了。
……
“这里是哪里……”不知道过了多久，亚诺克醒了过来。
“呜呜！！”亚诺克想睁开眼睛，但是却发现自己的眼睛和嘴巴全都被蒙住了，四肢也被绑了起来。堵在嘴里的东西还有一种甜甜的腥味，让亚诺克觉得作呕，但是却又不得不咽下去。
“这就是那个佣兵么？这次你们倒是运气不错，居然找到了个这么好的，看看这结实的胸肌和腹肌……“亚诺克听到一个充满磁性的男声谈论着自己，还感觉到有一双手在自己雄壮健美的身躯上游走……自己已经被剥光了！
“唔！“那双淫荡的手摸到了亚诺克的乳头，轻轻的刮弄着，忙于奔波好几个月都没有发泄的亚诺克那受得了这个，不由自主的发出一声呻吟。亚诺克很快就从那快感中清醒过来，嘴里发出呜呜的声音，身子也奋力的扭动着。
神秘的声音没有说话，双手顺着腹肌一路游走，突然往下一滑，握住了亚诺克已经半勃的鸡巴，一只手套弄着，另一只手缓缓的沿着龟头摩擦，时不时蹭一蹭亚诺克马眼。亚诺克被神秘人玩弄的毫无反抗能力，双腿随着对方的抚弄颤抖着，脚趾也不停的收缩，如果不是绳子绑着，只怕现在亚诺克已经爽的瘫倒在地上了。
“怎么样？舒服吗大猛男？”亚诺克觉得耳边有人在对自己说话，呼出的热气吐在亚诺克的耳朵上，这种感觉让亚诺克觉得即羞耻又兴奋，鸡巴也硬的更加厉害了。
现在的亚诺克已经忘了自己究竟要做什么，只希望自己能够射出来，狠狠的射出来。
“唔……唔……”亚诺克被堵住的嘴巴不断的呻吟，鸡巴已经硬的发红发烫，前端不停的流出淫水，滴滴答答的顺着鸡巴和腿流到地上。
堵住亚诺克嘴巴的布团已经湿透了，那淫药的效果已经彻底激发，现在他的嘴角不断的流出口水，神秘人便取下了那个布团，另一只手却还在不停的套弄着亚诺克的鸡巴，但总是恰到好处的不让他射出。
“哈……哈……你……究竟是什么人……”虽然眼睛依旧被蒙着，但是亚诺克总算可以说话了，语句磕碰，但总算是问了出来。
“我是你任务的委托人啊，淫荡的猛男祭品。”神秘人来到亚诺克的背后，从后面抱住他的身体，双手游走挑弄，一边用舌头舔舐着亚诺克敏感的耳朵与脖子。亚诺克被魔法手环桎梏住的身体随着神秘人的抚摸不断颤抖着，鸡巴即使没有神秘人服务，却还是不停颤动着流出淫水。
“委……托……人，那个……水晶有……问题，啊……住手……”亚诺克语不成句，脑子已经乱成一阵浆糊，却还强忍着，保留着自己残存的尊严，他非常希望神秘人能够继续玩他的鸡巴，他想射，但是自尊却不允许他屈服。
“住手？”神秘人又转到亚诺克胯下，舌头轻舔他的大腿内侧，死活不去碰触亚诺克的命根子，手后面分开亚诺克结实健美的臀肉，手指在已经汗湿的菊花口抚弄着。
亚诺克已经彻底说不出话了，仰着头，呻吟着，淫药已经彻底起效了，口水顺着张开的嘴巴流了出来，他觉得自己的菊花好痒，那种瘙痒随着神秘人手指一圈一圈的转动愈发剧烈，终于他忍不住了，嚎叫了出来：“啊……插进去啊……求你插进去啊……“
神秘人不说话，又绕道亚诺克身后，把自己已经挺立很久的鸡巴抵住亚诺克的菊门，代替手指摩擦着。亚诺克已经疯狂了，他感觉到了自己身后那根东西的热量，那是那么的火热，简直是自己一生梦寐以求的至宝，他不断挺动着自己的腰，想要容纳下那根鸡巴，奈何着可恨的魔法枷锁禁锢了他的身体，他只能继续忍受那股瘙痒，在有限的程度里不断试图贴近那根鸡巴，他自己的鸡巴淫水已经不是滴答了，淫水已经直接流到地上，沿着地面上的纹路不断流动着。
神秘人淫荡的笑了，他知道这次这个仪式终于成功了，那特殊的邪淫药让亚诺克的身体变得超出一般人范畴，这些淫水已经沾染上了魔法的气息，现在，只差一步了。
神秘人把手放在亚诺克鸡巴下面，已经掺了丝白色的淫水很快就浸湿了他的双手，他将手指塞进亚诺克不断呻吟哀嚎的嘴巴里，搅动着他的舌头：“尝尝你自己的味道吧骚货，好好吸干净，祭品！“
咸咸的味道侵蚀着亚诺克的味蕾，那骚味让他着迷，耳边神秘人的命令让他非常兴奋，疯狂的吮吸着对方的手指，每一分每一点都不放过。
神秘人手上的沾着的淫水骚味仿佛无穷无尽一般，亚诺克舔着，觉得自己小腹越来越舒服，鸡巴也越来越硬，那舒爽的感觉让亚诺克更加卖力了，就在那一瞬间，亚诺克的鸡巴使劲一跳，一道白色的精液如同炮弹一般射了出来，一股两股三股……
“二十一股！成了！终于成了，如此极品的骚货祭品，我终于完成这个召唤仪式了哈哈哈哈！！“神秘人大笑，沐浴在亚诺克的精液当中，更多的精液却落在了地上，流入了之前魔法纹路，随着精液不断的填充，魔法阵越来越亮，在阵中心的亚诺克身上的魔法枷锁也消失了，浑身瘫软的趴在自己的精液中。
他的眼睛也可以看见了，但是身子却完全使不出劲来。那个玩弄他这么久的委托人一副部族巫师打扮，正在哈哈大笑着，深色而匀称的肌肤不断抖动，胯下的鸡巴也随着他的大笑不停跳动着。看着那根黑黝黝直挺挺的鸡巴，亚诺克被吸引住了，脑海里有一种想冲过去跪下吸允对方鸡巴的冲动。这个想法把亚诺克吓了一跳，自己怎么会对一个男人产生兴趣的，亚诺克幻想着女人的裸体，但是脑海中却始终是这根鸡巴，回想也是那巫师男子的玩弄与话语，本来瘫软的鸡巴又硬了。
随着魔法阵完成，蓝色的纹路开始沿着阵中心两人的身体缓缓爬升，亚诺克想离开，但是身体却不受控制，蓝色纹路游走过的地方不停的传来快感，亚诺克又忍不住呻吟了起来。
健壮的部落巫师身上的蓝色纹路也缓缓爬升着，他坐在地上，努力抵抗着那快感，看到亚诺克那副样子，不由得鄙夷道：“真是下贱的东西，这点考验都承受不住，看来这次混沌淫神的祝福只能落到我身上了哈哈哈，你就等着变成一堆只知道让人操干的公狗吧！“
亚诺克听到那巫师的辱骂，心里却觉得既刺激又兴奋，亚诺克越来越害怕了，自己到底怎么了？
蓝色纹路很快爬满了两人全身，亚诺克瘫软的鸡巴已经彻底硬了起来，身体也终于回复了些力气，右手使劲套弄着自己的鸡巴，左手也不由自主的插进菊花里扣弄起来，但是亚诺克还是觉得不够，他需要更多，他需要更强烈的东西贯穿自己！
巫师也无法忍受了，看到亚诺克那副骚样，立马就扑了过去，抽出亚诺克的左手，鸡巴对准菊门就是一个狠插！
“啊！！“两人同时发出舒爽的呻吟，亚诺克身上残留的精液汗液淫液成了最好的润滑剂，巫师强力的插入非当没让亚诺克感到疼痛，巨大的快感反而让他忍不住又射了一发，狠狠的击打在了巫师的脸上。
巫师抹了一下脸，对着亚诺克的脸就是一巴掌：“贱货，翻过身来，让老子好好的操死你个小骚逼。“
说着也不等亚诺克反应，野蛮人天生的巨力就把仰躺着的亚诺克翻了过来。野蛮人就是野蛮人，亚诺克还被巫师的鸡巴插着呢，巫师这么一翻，亚诺克的穴肉被鸡巴狠狠的磨了一下，已经被淫药和魔法侵蚀的不像样的亚诺克淫水和精液又射了一地，根本无法支撑身体的双手无力的垂在地面上，被巫师狠命抽插着，爽的亚诺克白眼都翻了出来，被操毫无反抗能力的亚诺克不停呻吟着，身上的各种体液混在一起，让亚诺克身体变得油光嫩滑的，更加健美性感了。
这时的巫师已经不似一开始的安静和煦，本就因为调教激发亚诺克本性而压抑着的欲火此刻已经彻底爆发出来，野蛮人的持久力和爆发力同时体现，腰使劲挺动着，巫师的理性彻底丧失，他只想干，干死眼前这个骚货，干死他！
亚诺克被仪式和邪淫药双层改造过的身体果然不同凡响，邪淫药的药力继续发作着，巫师每一次抽插亚诺克都会射一道精液，击打在法阵上，如果不是这个仪式用的法阵经过特殊处理，只怕早就被射出一个小水洼了。
巫师终于射了，但他却依旧没有停息，双手扶住亚诺克的公狗腰，继续干着，乳白色的精液随着巫师的抽插流了出来，亚诺克被这股滚烫刺激的身体更加兴奋了，即使精神上无法接受，但是却不由自主的，用刚刚恢复了一点的力气接了一些巫师的精液，放进自己的嘴里，吮吸着，吞咽着。
巫师看到亚诺克的这幅骚样，被刺激的又射了一发，淫笑着，又把布偶般的亚诺克用自己的鸡巴当转轴转到正面，亚诺克又被刺激的射了一发，巫师虽然又所准备，却依旧淬不及防的喝下了一些亚诺克被改造过的精液，还有一些则含在嘴里，巫师也被邪淫药刺激了，俯下身，亲吻身下的亚诺克，嘴里的精液也渡了过去，两人死命吮吸着对方的体液，胯下却依旧没有停止。
巫师已经射了第三发了，随着邪淫药的加入，巫师已经越来越没法保持清明，巫师把亚诺克的双腿抬高，让自己可以更好的插入。现在的巫师已经彻底疯了，抽插也越来越用力，嘴上不停辱骂着亚诺克，母猪、公狗，最后甚至已开始使用蛮族语言，巫师身上的蓝色纹路也开始缓慢褪下，随着巫师的抽插过度到了亚诺克的身体上。
亚诺克虽然被干的说不出话来，却依旧保持着一丝神智，心中后悔却又舍不得脱身，强壮的战士身子因为一直处于被动，也开始回复体力，只要他想，对付一个疯巫师不过反手之力，但被对方如此屈辱对待着，亚诺克心里又觉得屈辱和刺激，实在舍不得放弃这份体验。
巫师身上最后一丝蓝色纹路也转移到了亚诺克身上，失去蓝色纹路的侵蚀，巫师的神智也慢慢回复，但是他却惊恐的发现自己已经停不下来了！
虽然抽动已经慢了下来，却依旧无法停止，巫师明白了，自己没有通过仪式的考验……
“啊！！！！！“巫师哀嚎着，身子却被本能所操控。亚诺克也感觉到对方抽插已经没多大力气了，但还是舍不得自己脱身，想着让对方自己停下便好了。
随着巫师最后一次射精，他古铜色的身躯就彻底瘫倒在亚诺克的身上，一动也不动了，身体的热量也缓缓消失，冰冷的死去。


第二章邪神赐福
亚诺克抱住巫师，缓缓的抽出对方还插在自己骚穴里的肉棒，站起身，精液失去阻挡慢慢流出了亚诺克被操的大开的骚穴，那流动感让亚诺克又一阵踉跄，忍不住呻吟一句，鸡巴也跳了一下。
“很好，你就是我选中的使徒了。“一个威严的声音从亚诺克的怀中传了出来。
亚诺克一惊之下松手，巫师的尸体掉在地上却睁开了眼睛，那双眼睛流动着亚诺克身上蓝色纹路般的闪光，让亚诺克心悸，不由自主的想要跪下，于是他便跪下了
“你是谁？”亚诺克虽然跪着，但理性仍旧保持着尊严，声音威严而充满磁性。
“你的神，你的主人！”巫师的尸体站了起来，一只脚踩在亚诺克的鸡巴上，狠狠的捻动。
“呃！”亚诺克吃痛呻吟，但是鸡巴却挺的更高了，甚至内心让他惊恐的希望对方不要把脚收回去！
混沌淫神仿佛知道亚诺克在想什么，身下的变出一个椅子，坐在上面，脚依旧左右踩弄着亚诺克硬挺的鸡巴，让亚诺克的身体不断颤抖发出淫叫。
“很不错的资质，你一定可以成为我最好的使徒之一。这样淫荡而隐藏深刻的淫骚本性，在加上你后天的自尊威严的性格，真的是非常让人想不停的侵犯你啊……呵呵，你也希望如此吧？被无数的男性，那些比你强壮的人，比你低贱的人，干你，艹你，玩弄你，羞辱你，如何？你喜欢如此吗？“魔神淫笑着，看着亚诺克随着自己的话语鸡巴越涨越大，甚至开始缓缓流出淫水来，屁股也开始不停的扭动，被巫师射的慢慢的骚穴精液不停的流出，混着淫水让他身下好似一个小水洼一般。
“不……我是大剑师亚诺克！我不会……啊……“亚诺克已经绝望了，他爱上了这种感觉，就像魔神说的，他希望被男人玩弄，不管是低贱也好，强壮也罢，只要是男人，哪怕是雄性魔兽，现在被巫师发掘出本性的他也喜欢。
“哈哈哈，我就是希望你这样，不断的沉沦，不断的反抗，你要用你淫荡的身体去征服那些奴役你的人，不要让他们控制了你……你，要反过来控制他们，把他们的淫欲收集起来，让他们成为我的信徒。而为了达成这个任务……你作为一个人类肯定是不行的了，虽然已经被邪淫药洗练过了，但还需要一番彻底的改造。“
亚诺克开始害怕了，但是他却完全不想逃跑，他期待着魔神的改造，他知道自己以后不再是人类了，但他依旧期待着，那本性让亚诺克感到绝望感到舒畅，他需要被魔神这样强大的雄性掌控，他是他的了。
亚诺克身上的蓝色纹路更加亮了，随后他们隐没在了亚诺克的皮肤当中，但是蓝色的亮光依旧没有停息，亚诺克整个人都发出了蓝光，他觉得自己的身体正在产生某种变化，但是他却没法改变，身上的骚痒又出现了，比仪式时蓝色纹路爬上身时的更加激烈，他只能跪着，挺着鸡巴，仰望着坐在那里的魔神。
“为了让你更好的完成你的使命，你射出的精液将具有提纯和恢复生物能量和生命力的作用，同时还会具有上瘾性。但是对你自己却没那么好使，这是为了吸引那些禁欲的魔法师和武僧们，而你的骚穴，在邪淫药的基础上更加耐用，而且以后只能被人插射。普通的食物已经不足以满足你，你以后必须依靠男性的精液过活，暂时的奖励就这些吧，等你以后为我吸引更多的信徒，你会得到更好的奖励的。“
魔神笑着，凑近亚诺克的身前，把巫师已经冰冷的鸡巴放在亚诺克面前。
亚诺克看着眼前这根破了自己处的鸡巴，迷醉了，他虔诚的伸出了舌头，沿着棒身一丝不苟的舔着，虽然是冰冷但是舔起来却别有一番滋味呢，亚诺克心想。直到整根鸡巴都被舔的油光发亮，亚诺克才张开嘴把鸡巴吞了进去，舌头挑弄着马眼，魔神感觉舒服极了，虽然是临时降临的身子，但是眼前这个奴隶使徒却如此虔诚，魔神觉得这位使徒还需要更加好的奖励。
“咽下去，不要有一点漏出来。“魔神虎腰一挺，给亚诺克来了个深喉，亚诺克听了魔神的话，更加兴奋了，乖乖的接受着魔神的礼物。
冰冷的液体灌入亚诺克的身体，这是尿，这是魔神的尿，亚诺克的理智告诉自己，他不想挣扎，这是他的主人，自己的神，于是他安静的等待魔神将他的圣水赐予自己，随后却又感觉到了一股大力射到了自己的喉咙上，那股咸腥味让亚诺克迷醉！他永远记得这个味道！
冲击持续着，亚诺克觉得自己的胃都要被填满了，许久魔神终于拔出了鸡巴，拍了拍亚诺克英俊的脸颊：“乖孩子，我已经彻底把这具身体里的精液全都喂给你了，至少你一个星期都不用担心饿肚子了。带上这个项圈，他以后就是你的奖励传送坐标了，只要你积累了足够的精液与信仰，我就会赐予你属性和一些其他更有用的技能，好好干吧，我的奴隶，我的使徒。“
一个黑色的奴隶项圈浮现在了亚诺克的眼前，上面写着亚诺克的名字和代号：野狼犬。
随后巫师的身子一晃，魔神已经离开了这个位面，回到他的世界中等待亚诺克的奉献了。
亚诺克拿起项圈，看了看不远处巫师的身体，依旧是那么完美健壮，黝黑的鸡巴不知道干过多少人，即使死后也挺立着。亚诺克抱起巫师，亲了亲他的嘴，又吻了吻还沾着他口水的鸡巴。亚诺克对这个改变了自己一生的男人心情非常复杂，在仪式现场里找到了自己的衣物和长剑，用长剑砍了四周几颗巫师法咒书上写的巫木，把巫师放了进去，临走时还恋恋不舍的吻遍了巫师的全身，然后撒了些巫师用来保护尸身不腐还有驱蚊驱兽的巫药。
亚诺克踏上了回到艾伦大陆中心的路途。
 

第三章降服野兽
天已经黑了下去，亚诺克在山林中找了片空地搭起帐篷休息。
经过这次任务以后亚诺克知道自己已经彻底改变了，他明白了自己的本性，但是却有不愿意屈从与它。
从空间包裹里翻出魔神赐予的项圈还有为了像佣兵协会表示任务完成的巫师狼牙护身符，亚诺克看着这两样东西发呆。
项圈……那是一个狗项圈，黑色皮质。亚诺克知道，自己如果真的带上这个项圈，那就真的没有回头路可以走了。魔神礼物，危险而充满诱惑，虽然魔神使用巫师的尸体降临，但是从巫师蓝光闪烁的双眼中，亚诺克知道，魔神的完美，那身躯，那声音，那一切一切，无不再魔神的改造中让亚诺克体会到了，他希望成为魔神的奴隶，但是却又对奴隶的身份感到鄙夷——事实上如果魔神不一直说奴隶而是说使徒信徒之类的话，亚诺克绝对二话不说就带上这个项圈，老老实实当魔神的野狼狗，为他收集信仰，只为换他一句称赞。
“……干嘛一定要在乎究竟是奴隶还是使徒呢，反正只是自欺欺人罢了，带上吧。“亚诺克呐呐道，他也觉得自己挺可笑的，难道魔神说他是信徒他就不是奴隶了？不过是一个称呼而已……
而且，亚诺克自己也明白，回想起奴隶这个词的时候，他心里非常兴奋。
项圈被解开了，亚诺克套在了自己的脖子上，咔的一声，亚诺克还没扣好，项圈就自动合上了。拿起自己被磨得光滑锋利却完全没来得及使用的长剑，大剑师亚诺克把剑立起，看着倒影出来的自己，还有那完美贴合的项圈，亚诺克觉得自己真是性感极了，鸡巴也把裤子撑了起来。
还没来得及多欣赏欣赏，亚诺克就听见一个没有感情的声音对自己道：“艾伦大陆的亚诺克，欢迎你加入混沌淫神阵营。你的身份是——凡界神之传教者圣徒，正在检查你的身体状况，正在读取传教者技能。“
亚诺克只觉得眼前一花，一个奇怪的表格显示在了他的眼前。
野狼狗：亚诺克
身份：混沌圣徒
种族：神之赐福者
职业：艾伦大剑师，传教者
神迹技能点：1
魔神信仰：0
属性：
力量23
敏捷16
感知14
意志8
魅力33
技能
魔能精液 等级1 ：宿主的精液是上等的魔法提纯剂，任何药剂只要加入5ML的魔术精液效果都将提升百分之50。同时宿主的精液生喝也具有治愈外伤与补充能量的功能，但是因为魔能效果，只要魔能精液被宿主以外的人吸收，无论是否添加药剂，都会产生一定的上瘾性，随次数缓慢增加。
食精 等级1：普通食物的消化无法解除宿主的心理饥渴，必须定时食用雄性精液，强行压抑可能导致宿主发狂。宿主食用高品质的精液可以增加一定程度的属性和神迹点，神迹点可以用来升级或者学习新的神迹技能，也可以消耗属性兑换神迹点。
奴隶契约\反抗之心 最高级\1级：混沌淫神的赐福，宿主是混沌淫神忠实的奴隶，屈服与魔神胯下。同时渴望被人玩弄施暴，却又会不断的去反抗施暴者。每次反抗成功，意志+1，魔神信仰+1（魔神信仰可以兑换魔神之礼）
大剑旋转 等级 2：大剑师特殊技能，必须装备锐利武器才能使用。按照宿主力量值增加伤害，敏捷值影响旋转速度，感知影响旋转时间，目前伤害为：中等 旋转时间：1分钟。
……（之后都是一些主角的战斗技能，略过不提）
目前可学习神迹技能
魅惑 神迹点1：依靠魅力值和宿主任务判定，可以吸引其他生物对宿主产生爱欲，追求宿主。魅力越强，魅惑的成功几率也越高，即使失败，只要宿主长时间呆在被施术者身边，也可以加强被施术者的欲望。
反抗之心升级为献祭之心 神迹点1 ：反抗之心受到意志力加成，反抗之心可以作为主动技能对生物使用。生物每一次与宿主进行交配，成功率提升百分之5，成功则该生物灵魂献祭给魔神，生物躯壳被宿主掌控。失败宿主意志力减1，饥渴感上升。对意志力强大的生物难以生效。
淫欲转化 神迹点2 ：吸收他人欲望的体液强化自身，可获得自由属性点。对方越强，效果越好，精液第一，淫液第二，唾液第三，尿液第四。
“圣徒……原来这个项圈不是所有使徒都有的么……技能里前三个魔神曾经和我说过，这就是他的赐福吗？至于可学习的技能，最好的是这个淫欲转化了吧，可以增加属性，在配合食精转化……但是完成主人的任务也很需要魅惑，献祭之心还是等到以后在学吧。但是魅力怎么会这么高……“亚诺克无奈，他一向认为自己其实并不多英俊，没想到项圈判定下来魅力属性居然比自己本职业的力量还高。
不忙着学习技能，亚诺克又拿起了巫师的狼牙护身符。
这个任务很明显是为了吸引力量型职业，委托本身虽然不是单人要求，但是十万大山可是距离相当远的，集团行动或者法师接取任务根本不可能，一来报酬少路远，二来法师职业本就不擅长赶路，更不要说从艾伦大陆中心区域千里迢迢只为赶到十万大山找几个失踪的蛮子了。
巫师的算盘打的很响啊，可惜最后还是精尽人亡。
睹物思人，想到那野蛮人巫师健壮的身体和黝黑粗硬的大鸡吧，亚诺克呼吸渐渐粗重起来了。
褪下裤子，亚诺克握住自己挺的笔直的鸡巴，一边嗅着狼牙护身符上巫师的气味，幻想着巫师古铜色健美的躯体，亚诺克现在恨不得立马返回仪式点，挖出巫师的尸体狠狠的坐上去。亚诺克决定了，以后如果能找到让巫师复活的方法，一定要把他收回来，日日干他，狠狠的干他。
光是撸动鸡巴亚诺克却依旧觉得不满足，他想起了魔神的话，自己以后只能被插射了。啊，如果换成以前的我，只怕现在都想挥剑自刎了吧。亚诺克心想，只能被插射倒也挺不错的，如果我现在不是只喜欢男人的话，这世上女人一定会爱死我的吧。
一边想着，亚诺克把狼牙含在嘴里吮吸着，一只手沾了沾自己充满男性麝香味的淫水，慢慢的把润湿了的手指塞进自己的骚穴，用力的扩张着。
“啊……啊，爽……“亚诺克压低声音呻吟着，虽然四周没有人，但是这种野外露出的体验却让他觉得即羞耻又畅快，甚至开始幻想会不会有人突然经过这里，看到自己这副样子狠狠的干上几发，这样一想，亚诺克更加兴奋了，淫水顺着鸡巴流的越来越多，那股特殊的麝香味也越来越浓，骚穴被淫水弄得愈发湿润，亚诺克闻到自己的淫水味道也不由自主的闭上眼幻想了起来。
就在他忘我自渎的时候，黑暗的山林里却已经有顺着味道赶来的兽性目光。
那是一只疾风豹，漆黑的皮毛，迅捷的速度，同时还会一些基础的风系魔法，虽然只是一只中级魔兽，但其风雷般的速度即使是五人团队也会感到棘手……
疾风豹缓慢接近着眼前那不断呻吟的猎物，空气中将它吸引过来的香味越来越浓，它的眼睛也变得越来越红，原本平滑漆黑的腹部开始鼓胀，一根巨大的豹茎正在满满显出它狰狞的面目。
亚诺克犹自沉沦在对巫师的幻想之中，大剑师应有的警觉也被性欲给淹没了，疾风豹越走越近，到达亚诺克身边不到4米左右时，俯下身子，奋力一扑！
极快的破空声终于让亚诺克回过神来，但为时已晚，4米范围类疾风豹的速度根本无人可以躲开，更不要说现在亚诺克脱光衣服抬起双腿的狼狈样了，疾风豹一扑之下爪子一挥，亚诺克大腿一痛，生生被拉出4道凄惨的血印子。
疾风豹血口大开，就要去咬那流着男性麝香味淫水的宝贝鸡巴，亚诺克惊的，也不管腿上伤口了，就地一滚，拿起身边长剑，一招连突刺就朝着疾风豹捅了过去。
淬不及防下，亚诺克攻击只在疾风豹立足之处扎了三个空响，那魔兽早已凭借着飞快的速度转到亚诺克身后，亚诺克只觉得背上一痛，又是四道爪印。
亚诺克也看出来了，这疾风豹一开始就有机会弄死自己，但是偏不，偏要玩的自己筋疲力尽而死才满足。
“艹，这十万大山真是够邪门的，才两天就这么多倒霉事，这下可怎么办，难道真要被这头死猫给吃了？“亚诺克叫苦，疾风豹现在站在原地不动了，饶有兴致的看着自己小心翼翼的喷洒止血药水，跑？自己腿上先被这个狡猾的东西挠了一爪子，打？就凭自己16的敏捷和这个伤腿，也想反杀以速度闻名的疾风豹？
“妈的……难道要……“亚诺克灵机一动，他看到了疾风豹勃起的兽茎，现在它正在闻着亚诺克原本躺着的位置流出的那些淫水，兽茎也一抖一抖的，时不时从上面拉下几根银丝。
亚诺克心里可就有些抗拒了，为了活命，勾引一头魔兽？但是不这么做怎么办？真的要被它当成玩具一样挠的浑身都是血印，最后失血而死吗？"
没办法了，只是，我究竟应该怎么做？
亚诺克首先想到了那两个技能，魅惑和献祭之心……
但是两样只能学一种，虽然学了魅惑可以保证魔兽会干自己，但是难保干完不会咬断自己脖子，而学了献祭之心，魔兽的意志力自然很低下，但是怎么保证成功呢……虽然疾风豹对自己的淫水很感兴趣，但是难保它不会看到自己的鸡巴直接一口咬掉啊……
亚诺克看疾风豹快失去耐心了，眼中因为淫水的味道已经越来越红，亚诺克狠了狠心，还是决定冒一下险。
亚诺克躺下，大腿摆出M型，骚穴朝着疾风豹。他将自己已经软下的鸡巴上流着的淫水全都抹到自己菊花上，双手用力放开臀肉，祈祷着魔神庇佑……
疾风豹疑惑的看了看眼前人类的姿势，缓步走上前，那股让它兴奋的麝香味更加浓郁了，味道最浓的地方，就是那个棕褐色的朝着自己的小洞。
疾风豹走近，亚诺克紧张的直冒汗，菊花也收缩了下。疾风豹看着眼前这个小洞收缩，好奇的伸出舌头，舔了一下。
“啊……！“猫科动物带着软刺的舌头舔过亚诺克敏感的骚穴，他本来因为伤痛软下去的鸡巴又不争气的硬了起来，抵在自己的腹肌上，淫水又开始滴答起来。
疾风豹好奇的看着眼前人类的表现，又轻轻的舔了一下，看到亚诺克又发出了淫荡难忍的呻吟，又觉得舔过之后那味道让自己兴奋，便向自己平时喝水一般卖力的舔起了亚诺克的骚穴。
这下可苦了亚诺克了，满是软刺的舌头每一次刮过他娇嫩的菊花都会让他觉得既痒又爽，但是这豹子只顾着舔，却死活不愿意把它的兽茎插进来，虽然经过巫师改造，亚诺克知道自己淫水不会那么容易被舔干净，还是担心了起来。
慢慢的亚诺克有些坚持不住了，手稍微松了一下，臀肉顿时遮住了半边骚穴，这下疾风豹不满了，半立起身子，爪子按住亚诺克结实的臀肉，继续舔。
这下亚诺克觉得机会来了，忍住菊花传来的快感，空出一只手摸上疾风豹的鸡巴，用手指挑弄了一下尖端，拉出一线银丝。疾风豹感觉到胯下的快感后，停下了动作，低头看着那人类抚弄自己的生殖器，眯着眼睛，嘴巴喵呜了一声。
亚诺克看疾风豹居然没表示反对，于是更加卖力的去帮它撸动，疾风豹按着亚诺克大腿的两只爪子也松了，侧着兽躯张开双腿让亚诺克可以更好的帮它服务。亚诺克看疾风豹已经不逞凶了，便改仰躺为狗爬，一边用手撸，一边把嘴巴凑了过去，伸出舌头逗弄这兽茎，让这个野兽更加舒爽。
为了报复疾风豹之前舔他菊花时的快速舔弄，亚诺克也伸出舌头，快速上下运动，只舔兽茎尖端，疾风豹的淫液也如同溪水般流了出来。亚诺克怎么会浪费，吮住尖端，不停的咽下魔兽的比起人类更加浓厚的淫液。
这真的做起来亚诺克可就没什么羞耻心了，这种时候的任何事情都会让他觉得更加兴奋。看疾风豹淫液流的差不多了，亚诺克含住兽茎，深喉了几次，也只把兽茎润滑了不到一半，没办法，只好转过身，握住兽茎对着自己的菊花塞了过去。
亚诺克觉得如果直接把兽茎塞进来的话可能会适得其反，于是只把尖头对准自己的小洞，慢慢套弄着，让兽茎每次只进来一小部分。慢慢的疾风豹的交配本能也触发了，按住像狗一样趴在地上的亚诺克，爪子放在他的肩膀上，鸡巴对准，直接就进去了半截。
骚穴突然被撑的满满的，魔兽的阴茎自然是很长的，虽然尖端细小，但是后面却更加粗壮，足足有亚诺克一个拳头那么大，套弄的时候还得需要他两只手去套，这下突然进来，饶是亚诺克被强化过的小穴也有些受不了了，只觉得自己小腹胀痛的厉害，简直快要破肠而出。
努力收紧自己的骚穴，亚诺克可不希望被活活操死，但是鸡巴面对这种胀痛却很没出息的更硬了，丝毫没有缩小。亚诺克理智上希望能够尽快结束这一切，但是身体却十分享受这种被兽奸的耻辱感。
疾风豹的嘴巴大张着，腥臭的口水拉着丝流到亚诺克的脑袋上，给他洗了个头。爪子也完全伸展了出来，随着魔兽不断的挺动，亚诺克觉得肩膀越来越疼，这畜生又在亚诺克背上留下了好几道伤口，血淋淋的。
血腥味让疾风豹的野性更加狂猛，魔兽天赋异禀的耐力和粗大的兽茎不断冲击着亚诺克的骚穴。身后一波接一波的冲撞顶的亚诺克不由自主的前冲，鸡巴也时不时被蹭到满是泥土的地面，那种钝痛让亚诺克的鸡巴更加坚硬，淫水在身下聚集成了一个小水洼，这个临时的休息处散发着浓烈的男性麝香味。亚诺克翻着白眼，腹部的胀痛变成了纯粹的快感，肿胀巨大的兽茎每次抽插进入都会带出粉红色的肠肉，本就敏感的亚诺克被改造以后对任何痛楚都会转化成快感。终于，兽茎又一次抽插，亚诺克觉得小腹一热，一股精液击打而出，射在了他身下的小水洼，因为狗爬式的缘故，淫水和精液飞溅到亚诺克的胸肌上，腹肌上，甚至还溅到了他的脸上。
亚诺克迷醉的伸出舌头，舔净自己嘴边的精液，那甜美的咸骚味让他更加兴奋，开始可以控制骚穴收缩。疾风豹也觉得越来越爽，抽插的速度越来越快，每次插入都狠狠的顶在亚诺克的前列腺上，很快，疾风豹嚎叫了一声，兽茎紧紧的全根没入亚诺克的骚穴中，亚诺克只觉得自己的前列腺被一股大力滚烫的液体不断击中，他被疾风豹内射了！他觉得自己就好像是一个卑贱的母狗，正在接受公狗的受精！
“哦！爽……哦哦哦哦！！”亚诺克头上扬着，疾风豹的口水直接滴入他的嘴巴里，兽茎的精液炮弹射的他双手颤颤，每一次击中他的前列腺他的鸡巴就要射一道精液，飞溅而出，他的小腹、胸口脖子都被精液染白了。
他觉得自己的全身心都被强暴了，他对这种屈辱感兴奋不已，更加努力的收缩起了骚穴，同时抽出空来启动了项圈，迅速学习了献祭之心，然后就像以前巫师对他做过的那样，双手一撑，依对方阴茎为轴，翻了过来。
疾风豹双爪失去支撑，高潮中还来不及反映，亚诺克手上凝了一层水光，隐约有白色的粘稠液体鼓荡其中，抬手一推，水光直扑疾风豹眉心，一阵激荡，水光很快隐没进去。
疾风豹只觉得脑袋如同爆裂般的疼痛，远离危险的本能触发，双爪就地一推，仍旧勃起射精中的兽茎“啵”的一声退出亚诺克的骚穴，亚诺克“啊”的一声，兽茎中一发精液冲着亚诺克的脸就射了上去，半数射进了他的嘴里。
魔兽的精液比巫师这种人类精液更加浓稠咸腥，亚诺克只觉得自己嘴中的精液如同圣水般可口迷醉，只想更加多多的平常，当下也顾不得看献祭之心是否成功，连忙吞下精液撅着屁股朝自己的空间包裹爬去，翻出一个水壶，倒尽里面的清水，小心翼翼的对准自己的骚穴，抬起双腿，缓缓排出疾风豹射进自己体内的魔兽精液。
一边感受那还热乎乎的精液流出自己身体的快感，亚诺克迷离的眼睛终于注意到疾风豹的现状了。
疾风豹满地打滚，兽茎依旧笔挺着，四肢的爪子不断的抽出收起，由头部开始缓缓的出现红色纹路，那纹路慢慢游走在疾风豹的兽躯上，最后到兽茎出没入马眼，疾风豹哀嚎着，身体不由自主的躺下，兽茎对着天空，射出一道精液，精液进入一道传送门中，疾风豹也安静下来，保持着躺下的姿势，兽茎慢慢缩进腹部中，一动也不动了。
“宿主成功献祭灵魂，灵魂品质中等，获得神迹点1，意志增加1。”
亚诺克觉得项圈越来越烫，接着，疾风豹身上浮出数道蓝色浅芒，朝着亚诺克的鸡巴钻了进去。
“嗯啊……痒死老子了！！”马眼随着蓝色浅芒的进入越来越痒，亚诺克双腿一颤跪坐在地上，双手狠狠的撸动着鸡巴，奈何那痒在尿道中，痒的让他恨不得伸个东西进去挠个痛快。
终于，疾风豹身上的蓝色浅芒全都进入亚诺克马眼之中，隐没在他身体里的蓝色纹路也多了一个豹头纹章。亚诺克长出一口气，如果在痒下去，只怕他都想用剑劈开自己的鸡巴了。
就在亚诺克靠近疾风豹的时候，疾风豹原本瘫软的身子动了动，摇摇晃晃的站了起来，原本狡诈或凶恶的双眼无神的看着亚诺克。
亚诺克觉得自己好像和这头野兽建立起了什么联系一般，亚诺克心神一动，疾风豹朝着不远处的树木爪子一挥，甩了一道风刃过去，将那倒霉的大树拦腰斩断。亚诺克看到这风刃的威力，不由得惊出一声汗来，十万大山的魔兽果然强大，如果一开始就对着自己用风刃的话，只怕自己早就死了。
惊怕之后便是一阵窃喜，这样一个强大的魔兽，不管以后是卖还是宰了取魔晶，或是为自己提供魔兽精液，都是极大的收获啊。
想到这里亚诺克哈哈大笑起来，命令疾风豹坐下，他自己又从空间包裹里翻出几瓶治愈药水，倒在自己身上的那些伤口上。改造过后的身体果然不同以往，伤口本就没有在出血，现在药水一倒上去，亚诺克只觉得伤口开始麻麻痒痒的好似疾风豹舌头舔弄一般，让他觉得又痛又爽，已经认命的他呻吟着，也不去抵抗这快感，心里想着自己还真是变得越来越贱了，药水瓶掉在地上，亚诺克伸出自己的双手朝着自己骚穴摸去，附魔被疾风豹干的外翻的肛肉，右手握成拳头，塞进自己被艹开的淫穴，扣弄着肉壁，亚诺克张大着嘴，翻着白眼，右手在内壁不断的握住放开，直到他又射出一股精液为止。
亚诺克抹了下身上的体液，把精液收到已经用完的药水瓶中，接着又找了个水壶，一丝不苟的把方才被疾风豹操干时精液射出形成的小水洼捞干，但是有一部分实在太浅了，为了不浪费，只好招呼疾风豹，一人一兽像狗一样伸出舌头舔干净剩余的精液与淫水。
天色已经进入午夜，亚诺克让疾风豹守夜，拖着疲惫淫荡的身体沉沉的睡了过去。

第四章古树邪神
被魔神和邪淫药改造过的身体就是不一样，第二天亚诺克骚穴便回归了原本的紧致，身上的几道伤痕也恢复了。
亚诺克的神智此时也清醒了，虽然懊恼，但也无可奈何，只要自己一陷入爱欲之中，理性总会很快就被本性淹没，那疯狂而刺激的性爱让他上瘾。稍微想想，他又想控制着疾风豹狂艹自己了。
“冷静啊！你可是大陆上有名的冒险家！大剑师！怎么可以这么简单就被欲望打倒！”亚诺克狠狠的抽了自己几巴掌，脑中幻想女子的身体，逼迫自己晨勃的阴茎软下去。
喝了点昨天从自己骚穴中收集的饮料，亚诺克命令疾风豹探查一下周围的地形环境，找出安全路线，避开清晨捕猎的其他魔兽。亚诺克自己则通过疾风豹的精神联系缓步行走在十万大山的密林中。
“地图根本用不了……现在完全不知道我究竟是在大山深处还是大山边缘……”亚诺克头疼不已，巫师给他的传送水晶做的手脚太多，自己包裹里带着的水晶球地图完全没法探查出当前位置，只能照着上面的大致箭头朝着自己在龙帝国中心定好的坐标走去。
长剑一挥，一道无形无色的风刃飞出，斩断了挡路的树木。这是亚诺克控制疾风豹后获得的新能力。亚诺克肆意的甩着风刃，心笑道：“哈，总算没白受那痒，原来献祭之心还有这么好的隐藏能力。”
一边想着，亚诺克快速使出一招三连风刃，切开挡在正前方的一颗巨木。心下突觉得有些乏力，体内新多出的蓝色纹路也有些黯淡无光，提醒这亚诺克不要过度使用。"
亚诺克拨开树桩上残留的树枝，坐了上去，打开项圈面板。
野狼狗：亚诺克
身份：混沌圣徒8
种族：神之赐福者
职业：艾伦大剑师，传教者
神迹技能点：1
魔神信仰：1
属性：
力量23
敏捷16
感知14
意志9
魅力33
技能
魔能精液 等级1 ：宿主的精液是上等的魔法提纯剂，任何药剂只要加入5ML的魔术精液效果都将提升百分之50。同时宿主的精液生喝也具有治愈外伤与补充能量的功能，但是因为魔能效果，只要魔能精液被宿主以外的人吸收，无论是否添加药剂，都会产生一定的上瘾性，随次数缓慢增加。
食精 等级1：普通食物的消化无法解除宿主的心理饥渴，必须定时食用雄性精液，强行压抑可能导致宿主发狂。宿主食用高品质的精液可以增加一定程度的属性和神迹点，神迹点可以用来升级或者学习新的神迹技能，也可以消耗属性兑换神迹点。
奴隶契约\献祭之心 最高级\1级：混沌淫神的赐福，宿主是混沌淫神忠实的奴隶，屈服与魔神胯下。同时渴望被人玩弄施暴，却又会不断的去反抗施暴者。每次反抗成功，意志+1，魔神信仰+1（魔神信仰可以兑换魔神之礼），献祭之心受意志力加成，献祭之心可以作为主动技能对生物使用，生物每次与宿主交配，成功率都将提升百分之5（+1%），成功则该生物献祭给魔神，生物躯壳被宿主掌控。失败宿主意志力减1，饥渴感上升。对意志力比宿主强大的生物初始成功率变低。
……（主角的战斗技能，都略过不提）
目前可学习神迹技能
魅惑 神迹点1：依靠魅力值和宿主任务判定，可以吸引其他生物对宿主产生爱欲，追求宿主。魅力越强，魅惑的成功几率也越高，即使失败，只要宿主长时间呆在被施术者身边，也可以加强被施术者的欲望。
反差感 神迹点2：魔神为宿主打造技能，受宿主意志力影响。宿主意志力越高，他人对宿主的崇拜与尊敬便会越来越高，当宿主被爱欲影响时，宿主意志力化为负数，宿主将变得淫荡不堪，大大提升身体恢复力和敏感度。这时他人对宿主的崇拜与尊敬将转化为对施虐欲和践踏欲。
淫欲转化 神迹点2 ：吸收他人欲望的体液强化自身，可获得自由属性点。对方越强，效果越好，精液第一，淫液第二，唾液第三，尿液第四。
目前可兑换的魔神赠礼
卵之礼 魔神信仰10：各项属性大于15可使用，宿主的身体将会再次进化，身体中会出现由神力构建的卵巢和小型卵包，被刺激将会大量分泌特殊淫水，与任何雄性生物精液混合，如果成功，宿主可打开卵包生成魔卵，三十天后产出与父体同种族的卵。孵化时间则视其种族。
狂之礼 魔神信仰10：意志低于5可以使用，宿主身体再次进化，分泌吸引所有雄性生物的荷尔蒙，被吸引者只会想和宿主交配，每一次交配成功宿主饥渴感上升，大幅提升宿主身体的敏感度和坚韧度，交配者精液会直接被宿主淫穴吸收变化为能量储存。
亚诺克对这些突然多出来的“奖励“害怕了，如果他把这些东西全都获得了，他还会是他吗？亚诺克想象了一下反差感带来的效果，白天他威武的冲杀魔兽敌人，身后年轻火热的目光憧憬的望着自己，晚上他被那些火热目光窥视着，他们抚摸自己的身体，辱骂自己，对着自己阳刚健美的身体撒尿，用他穿了一天湿臭的袜子捂住他的嘴，逼迫他舔干净每一个男人的脚……
不能在想了！亚诺克的鸡巴把他的裤子顶了起来，那一幕幕耻辱而淫乱的画面让他向往而惧怕。平复心情，自己还有更加重要的事情去做呢，亚诺克迅速学习了魅惑，马上关闭项圈界面，长剑挥舞，试图通过练习剑技来打散自己心中火热的欲望。
“呼……这风刃无色无形，虽然操纵起来有些困难，但至少可以让它隐藏在我的剑风当中了。等回到大陆在多练练，这风刃应该还能在精准一些，拿来对付那些嚣张的法师最不错了哈。”亚诺克又对着密林中的几根树藤空挥几剑，这次不像之前那几剑破空声十足，但是威力依旧，不但连续隔断了几条树藤，还斩断树藤后的巨木。
亚诺克快意的摸了摸自己满是细胡茬的下巴，心想自己回到大陆再去参加一次职业试练的话，怎么也可以获得一个剑圣的称号了吧。
亚诺克还在心中YY自己的名望怎样再升一层楼，殊不知他已经被盯上了……
那被砍断的树藤悄然钻入地下，还在树上的，也慢慢垂下钻入灌丛之中，静悄悄的接近那威猛的大剑师。
亚诺克脚下大地一裂，潜伏在地下的树藤迅速缠住他的双腿，亚诺克反映也不慢，长剑一转左右两剑斩断束缚着他双脚的树藤，就地一滚，刚好躲开灌木丛中袭来想要捆他双手的树藤。
亚诺克一个圆身斩风刃，迅速清空身边树藤，惊道：“树藤魔？！”
亚诺克知道，这些藤蔓的主人树藤魔绝对是远程操纵的，负责速度不会这么慢，应该还在暗中注视自己。树藤魔可不是疾风豹这种中级魔兽，它有着不下于人类智慧，作为高级魔兽，绝不是好对付的。
亚诺克心知在山林里跑是肯定跑不过的，只好用言语不断刺激对方，期待对方显出本身自己好使用魅惑，同时心中快速呼唤疾风豹前来救主。
树藤魔没有答话，落在地面上的树藤全都钻入灌木丛中，树林里又恢复了平静。
但亚诺克却流出了冷汗，他以前曾经和树藤魔交手过，虽然是魔兽，但是天生性格并不凶狠反倒有些和善，但是这种平静的表现……看看满地狼藉，只怕自己已经把这只树藤魔得罪狠了，隐而不发，怕是在聚集更多的树藤想要绞杀自己。
亚诺克叹了口气，计划失败，命令疾风豹不再靠近，对着被自己砍断的巨木鞠躬道歉：“在下心血来潮磨练剑技，打扰了阁下，还请阁下不要怪罪，在下这就离开！”
言罢，亚诺克直起身收回武器，又摆了摆手，快速远离了此处。心中祈祷这只树藤魔性格也和他之前遇到的那只差不多。
安全离开，亚诺克吐了口气，拿出水晶确认了下方向，感应到疾风豹就在前方探路，也不敢挥剑开路了，干脆闭上眼睛，用手拨开挡路的树枝树叶，反正顺着疾风豹确认好的路线行走又不会撞到树上，只不过多绕两下罢了。
脑海中看到疾风豹已经到达了一个空旷的小湖，湖中心有一株巨大的参天巨木，亚诺克心中一喜，命令疾风豹停在那里等他。这两天又是被巫师玩又是被魔神玩的，身上的精液体液也只能抹一抹，根本不干净，亚诺克早就想好好洗个澡，把自己身上的干涸的精液和淫液洗洗。
不大一会亚诺克终于来到了湖畔，晶莹剔透的湖面反射着波光，四周静悄悄的。疾风豹听从亚诺克命令，安静的蹲在湖畔前，一动也不动的注视着湖面。亚诺克步至疾风豹面前，摸了摸它顺滑的黑色皮毛，想着这家伙也是一天都没休息了，便让它喝了点水，自己则褪下那一身轻便的软甲，打算好好洗个澡。
湖面上倒映出亚诺克的身体，英俊又带点野性坏笑的脸，小麦色的肌肤，常年练剑而健壮的臂膀和结实的胸肌，平滑没有一丝赘肉的小腹还有下面未勃起就已经很雄伟的巨根。望着湖里的自己，亚诺克很骚包的摆了几个poss，然后跳进水里，激起一阵水花。
“这湖看着挺小的，没想到还蛮深啊。”亚诺克清洗着身体，被水一激，精液的味道也越发浓郁，亚诺克为了避免又进入发情状态，一边洗一边朝湖中心的古树游去，这时探险精神又忍不住了，亚诺克深吸一口气，一个猛子扎进湖水中。
越靠近湖中心的古树岛，湖水也更深，现在虽然是艳阳天，但是古树巨大的树冠挡住了大部分的阳光，亚诺克只能隐隐约约看到古树垂下的树根，层层叠叠扎入湖底。
“这树的上半部分明明像古杉树，怎么根系却好似水龙树？难道是新品种？”亚诺克心下好奇，于是浮上水面，打算洗完澡带上自己的潜水装备在进里面看看。
亚诺克不知道的是，他以为自己遇到的是树藤魔，但他遇到的其实是树藤魔的变种体——寄生树魔。而他眼前的这颗参天巨木，就是寄生树魔的本体。树魔早就盯上了亚诺克这个邪神使徒，他的寄生树藤遍布这片丛林，任何风吹草动都瞒不过他，亚诺克身上的邪神力量让他趋之若鹜，如今他自投罗网来到自己面前，怎么还能不吃下他？
树魔的树藤从水下游动着接近亚诺克，本体的水下寄生藤透明无色，光滑的如同水蛇一般。亚诺克现在满脑子都想快点洗完，好潜下去探险，警惕性本就很差，有心算无心，还没等他反映过来，柔软光滑的寄生藤就缠上了他的身子。
“这是什么玩意！”亚诺克挣扎着，细小柔软的寄生藤扎入他的皮肤，生物毒素注入，很快，亚诺克脑子开始发晕，身子也瘫软了下去。而疾风豹也因为亚诺克失去意识，进入静止状态，站在亚诺克的行李旁边，看着他被树藤包裹，送入古树之中。


第五章 触手
亚诺克虽然不能动，却还是可以模模糊糊感觉到自己身体。
寄生藤在他身上不断的游走，却始终没办法吸取到任何魔神能量，寄生树魔可不像普通树藤魔那么好脾气，直接把亚诺克拉入树冠的特殊空间中，寄生藤在亚诺克皮下扎根。
剧痛！
神经毒素虽然让亚诺克无法控制自己的身体，但是却大幅度的强化了他的所有感觉。
寄生藤把亚诺克拉起，成大字型绑起来，除四肢以外扎入亚诺克身体试图吸取他魔神之力寄生藤统统褪下，在亚诺克面前聚成一个人形。
“邪神的使徒，把你的力量交给我。”寄生藤聚成了另外一个亚诺克，除了皮肤是淡绿色的，其他的身体都和亚诺克一模一样，而他的声音，直接响在了亚诺克的脑海中。
“你……想……做什么……”亚诺克感觉到毒素似乎有些消褪，但还是全身无力，只能颤抖着嘴唇进行交涉。
小指粗细的寄生树藤开始在亚诺克身上游走，试图找出亚诺克身上的那些蓝色纹路，但是湿润的寄生藤却刺激到了亚诺克的身体，亚诺克已经认栽了，只怕今天又要射几次了，心中对寄生魔会怎么处置他感到兴奋不已。
“真是个下贱的凡人。”和亚诺克长得一模一样的寄生魔用他藤蔓组成的手抬起亚诺克半勃起的鸡巴，细细的藤蔓顺着马眼插入进去，他完全不想放过任何一个可以找到魔神力量的可能。
“啊……拔出来……”亚诺克口是心非的低吟着，想要发动魅惑让寄生魔对自己更加感兴趣，好伺机逃脱。但是因为神经毒素的原因完全无法集中精神，看来只能让寄生魔放松警惕把毒素在多抽出去一点了。
“……还是没有。”寄生魔面无表情，迅速抽出插在亚诺克马眼里的寄生藤，快速的抽动带起了一股淫水，亚诺克被刺激的潮吹了！寄生魔也不在意，插入亚诺克马眼的淫水被他吸收掉，这种程度的催淫淫水根本无法对他产生效果，他只想快点找到亚诺克的神力赐福，然后转化成自己的力量。
“真不知道为什么邪神会选你……意志如此薄弱。居然这样也会发情。“寄生魔的藤蔓全都收了回去，有些想放弃了，打算用消化笼把亚诺克直接吞掉试试。
亚诺克看触手全都收走，对寄生魔居然不被自己淫水吸引而诧异，但又舍不得那快感，也觉得这是一个机会，便道：“你……忘了一个地方……阁下……“
寄生魔停下脚步，转过头，凝视着亚诺克：“什么？“
“噶……啊啊……“亚诺克装作因为毒素无法说话。
寄生魔只好控制锁住他四肢的寄生藤又收回毒素，继续看着亚诺克。
亚诺克心中一喜，却还是不动声色，本想借此命令疾风豹过来，但又觉得没什么用。只好继续虚弱的对寄生魔道：“我不是普通的使徒，我是淫神的使徒，阁下用对付普通使徒的法子对我自然无效。你要想获得我的神力，那就必须按照淫神的思路走……”
这句话亚诺克的自尊心让他觉得有些不好意思，让疾风豹艹自己还好，但是现在变着法让一个有着智慧的生物上自己……
“直说怎么做吧。“寄生魔有些不耐烦。
“干我……让我射精……“亚诺克一边说着，一边启动了魅惑，也不知道这个技能能不能对非生物起效。
“这么简单？“寄生魔笑了，缚住亚诺克四肢的藤蔓又开始在亚诺克身上游走，看来神之技能就是神技，即使本来无欲的树精也无意识间中了招。
“啊……就是那里…哦……“亚诺克呻吟着，本来已经软了些的鸡巴又硬了起来，小指细的藤蔓缠住巨根，一根两根三根，寄生藤插入了亚诺克的马眼，开始从内里不断挑逗亚诺克的鸡巴。寄生魔走近被缚住的亚诺克，手抚摸上了亚诺克鼓胀的胸肌，如同发丝一般的寄生藤刺进亚诺克的乳头，注射起了让疼痛变成快感的毒素。
“哈…呃啊…“亚诺克觉得自己胸肌好像被人用刺刷细细的扫弄着，那种细微的疼痛反而因为胯下的快感也转变成了让人发疯的快感，催淫的前列腺液也更加泛滥了，寄生魔也终于在魅惑和淫水的效果下变得对眼前的肌肉猛男更加感兴趣。
“神力在你的精液里吗？“寄生魔的声音从脑海中清晰的传来，但比起前几次的声音，这次显得却有些暧昧滚烫。
“是………在我的精液里……“亚诺克语不成句，鸡巴又被插入了一根寄生藤，四根寄生藤不断的进入他的身体，那种异样的充实感和不安让他兴奋的不成样子，他清晰的感觉到有一根寄生藤已经扎入了他的卵子，从内部吸取着他的精液，这种诡异的射精感，让他觉得刺激，让他想要爽的大叫！
另外三根寄生藤则开始按摩他的前列腺，寄生魔已经爱上了吸收淫水的感觉，他不由自主的想要获得更多，淫水越发的泛滥，但却没有像以前一样流的滴滴答答，所有的淫水都被寄生藤吸收，像是吸收小湖中的水一样。这种没经过骚穴就刺激到前列腺的感觉让亚诺克觉得上瘾，但他的淫穴却不这么想，前端的淫水虽然没有滴答流下了，但是他被改造过的后穴却开始不断分泌液体，沿着他被拉开的大腿流下去。
“啊……请……请也照顾一下我的骚穴吧……啊啊……骚穴好痒啊……“亚诺克哀求着树魔，菊花也开始不断收缩。
树魔奇怪的抽回扎在亚诺克胸上的细藤，不满的声音回想在亚诺克的脑海：“为什么我直接吸取你的精液也没感到神力？你在撒谎吗……“
“不不……这是我的诅咒，我的精液只有射出才能具有魔力，而让我射出的方法，就是插入我淫荡的骚穴，把我插射，求您了，快点插我吧……“亚诺克辩解着，哀求着，自尊已经随着后穴的饥渴被忘到不知道哪里去了，他努力的翘起臀部，希望寄生魔能够好好把自己插一顿。
寄生魔没有说话，亚诺克却清楚的感觉到捆住自己双腿的藤蔓开始拉升，自己被两条腿被抬起，成W字型驾在他的肩膀上，他现在可以清楚的看到那四根细细的寄生藤正在抽插自己的鸡巴，强烈的视觉刺激让他的鸡巴颤抖了好几下，骚穴也淫荡的收缩，滴下了几滴淫液。
寄生魔从亚诺克鸡巴里吸出的淫水已经流入他的本体，也就是他们所处的古树，树内空间开始变得粘稠，腻人的甜腥味从树木中散发而出——被魔神和邪淫药强力改造过亚诺克体液也影响到了这个树魔，将他变得如同生物一般发情了。
寄生魔胯下绿皮鸡巴也完全挺起，藤蔓组成的鸡巴流动着，还有细小的寄生藤浮出鸡巴扭动着，好像一个参差不齐的木雕。亚诺克盯着眼前这个和自己一模一样的人形，自己马上就要被这个怪物插入， 自己的鸡巴插自己到底是什么感觉，啊，亚诺克更加兴奋了，眼中情欲的目光注视着树魔，恐惧着，期待着。
树魔扶住亚诺克不停扭动着的屁股，缓缓对准骚穴，鸡巴没有插入，但亚诺克却感觉到有东西撑开自己，不断朝着自己身体里面进入着。
“哦哦哦哦哦哦哦……“亚诺克嚎叫了起来，树魔的鸡巴进入的部分已经变得比他的手还要粗，却还在不停的进入着，直到他身体的深处，然后那些藤蔓开始分化，他能感觉到那种痛苦，身体却不停的转化成快感，鸡巴不停的跳动着，四根寄生藤也没办法完全吸干不断涌出的淫水，原本晶莹剔透的淫水中还参加了一丝白色，亚诺克知道自己快要撑不住了，就要射了，射出的精液中的神力只不过是提纯的炼金材料而已，树魔一定不会满意的。
亚诺克想忍住，但是树魔不断在他体内分化开阔的骚动着他身体的藤蔓却让他兴奋不已。自己，一个名满艾伦佣兵界的明星佣兵，一个伟大的大剑师，就这么被一个邪恶的魔兽玩弄于股掌间，亚诺克的本性被极大的满足了。
树魔的藤蔓沿着肠胃进入了食道，比深喉更加强烈的满足感让亚诺克长大了嘴巴，一根黏糊粗大的龟头状藤蔓从他的嘴里钻了出来，狠狠的甩了他一脸的淫液，亚诺克的眼睛里面只有这根粗大的鸡巴，他忍不住了，他只觉得自己被占有了，被彻底的，从里到外的占有了，那种满足感让他觉得身心愉悦！
“呃呃呃啊！！“精液从他的鸡巴里不断射出，四根插在他鸡巴里的寄生藤直接被喷了出去，喷泉般不间歇的喷射让亚诺克爽的直翻白眼。寄生魔的寄生藤依旧在他的体内摸索着，看到精液射出，寄生魔不由自主的抽出寄生藤，快速的又散成一团，开始吸取地上的精液。
“魔能精液等级提升。“恍惚中，亚诺克听到项圈的提示，失去寄生魔桎梏的他瘫倒在地上，继续喷射着精液，同时看着树内空间中不断舞动的藤蔓，他感觉到了树魔的本体在哪。
献祭之心的能力在掌中凝结，对着黏糊的树内地面就是一拍！做完这些，亚诺克便昏睡了过去。
红色纹路如同星星之火般点燃了整个树内空间，从外面看过去，整颗参天巨木好似着火一般。而远在自己神殿中的混沌魔神也感应到了这股力量的强大，本来还对亚诺克送来一只劣等灵魂献祭感到不满的魔神，开心的笑了：“真是个不错的使徒啊，居然能在这么短的时间内为我献祭上这么鲜美强大的灵魂……我甚至都不想放过这个灵魂的躯壳……“
魔神从神座上站起，道：“我的花园里面也应该多点植物了，看来这次需要好好研究一下植物生命的改造了。“
艾伦大陆十万大山中，一个巨大的空间传送门出现了，那强大的魔法波动惊动了整个艾伦，诸多巫师法师遥望十万大山，纷纷发出委托，决定前往十万大山看个究竟。
亚诺克从湖边醒来，摇摇晃晃的站起身，抬头一看，湖中心那巨大的参天古木早已消失。还在奇怪，他脑海中已经响起了魔神宽厚威严的声音：“我的奴隶，你这次的献祭我非常满意，真的很不错，我对这个千年古树很感兴趣，所以，我收走了他的躯壳和灵魂。但，赏罚分明，我既然收走了他的躯壳，自然也对你有所补偿，看看你的项圈吧。“
魔神语毕，亚诺克迅速打开自己的项圈面板。
属性……技能……啊，有了，亚诺克在魔神赠礼中找到了自己的奖励。
寄生藤之躯 ：宿主的纹路特效加强，宿主可以在寄生藤中附带药水或自身体液对被寄生者注入。宿主可以将自己身体进行树藤化进入伪装色形态，持续时间内消耗宿主非自身精液储备。目前精液储备可支撑 （1）分钟（精液消耗完毕宿主必须补充精液能量。
魔神的声音早已消失。亚诺克疲惫的身子席地而坐，慢慢穿上自己的那身轻甲，脑中却想着这个新礼物的效果和特殊描述：“符文加强应该是指献祭之后获得的能力吧……而且这个直接算作赠礼，有三个效果。”亚诺克意念一动，手心肉扭动着，从里面钻出一根细细的树藤，插入身旁安静的疾风豹身体中，亚诺克感知着树藤，喝了一口水，水流被他操控着流进疾风豹身体。
树藤从亚诺克手心链接处断开，整根缠上疾风豹，表皮颜色也变成疾风豹黑漆漆的皮毛色，如果不仔细看根本看不出来。疾风豹本能的觉得难受，呜咽着，但是树藤在亚诺克的操纵下继续钻入它的皮下，直到完全消失不见。
在亚诺克的感知中，他现在可以操控树藤进入疾风豹的脊椎，然后分化彻底控制它的身躯。不过介于疾风豹本就是他的一个分身，亚诺克也就停止对树藤的操纵，树藤就这么分解在了疾风豹身体里。
“……疾风豹符文的风刃和这个比起来简直就是垃圾啊。”亚诺克感慨，不过这个树藤的消耗太大了，只是这么小小的一根树藤的分裂，自己居然觉得肚子好饿，脑海中也开始幻想起自己这段时期里的各种淫荡经历。
唔，这就是饥渴感吗……幸亏自己早有准备，从空间包裹里翻出魔兽精液，满满的喝了一大口，浓郁咸涩的兽精冲淡了亚诺克脑海中的饥渴。一大瓶兽精很快就喝完了，亚诺克觉得嘴巴里面黏糊糊的，又喝了几口湖水，漱了漱口，这才又开始朝着大陆中心前进。


第六章 空间门风波
已经三天了，亚诺克刻意控制自己不去进行交配，维持意志的精液则是靠对疾风豹下达射精指令后迅速切断联系获得，这样才能保证自己不会被疾风豹传达过来的快感冲昏头。
亚诺克也开始对树藤的使用渐渐得心应手了。他的寄生树藤一旦离开身体，只要不使用另外两种能力，便可以同时存在四条。普通树藤消耗并不大，完全可以通过吸收其他植物的生命力来存活。
三天中，十万大山友好的向亚诺克展现了什么叫魔兽之地。即使有疾风豹开路，再加上他的寄生树藤，但总会有魔兽或冲，或隐匿接近亚诺克。十万大山的特殊导致这里的魔兽要比大陆上其他魔兽要强大危险的多，亚诺克不得不打起十二分警惕性来防御四周危险。
正午的阳光晒得亚诺克热的难受，把上半身轻甲收回包裹，结实健美的胸肌满是汗水，在阳光下显得亮晶晶的。一边处理着疾风豹回馈过来的四周地形，一边把地形输入水晶地图，以便亚诺克下次再来的时候不至于找不到地方。亚诺克抹了一把汗水，眯着眼睛看着天空，回忆起前天从天上飞过去的玩意。
那是一只风龙，青色的身躯，巨大的龙翼遮住了太阳，风龙肆意散发着龙威，强力的威压让亚诺克站不住脚，森林里不断传来各类魔兽好嚎叫声，龙威把他们全都驱走了。这样刻意的龙威，再加上龙身上的装甲，亚诺克可以肯定，那是龙骑士的巨龙。
起初亚诺克还有些疑惑，十万大山地处偏远，要从大陆来到这里还需要经过一片荒芜的沙漠，怎么会有龙骑士来到这里？
要知道，龙骑士可是亚诺克祖国也是艾伦大陆最强的国家——龙帝国的护国卫队啊。
整个卫队只有三百名龙骑士，常年驻扎在帝国首都，怎么会突然来到这里？
亚诺克可不至于愚蠢的以为对方是特意来找自己的，帝国的大剑师虽然也很罕见，但比起龙骑士来可真就多如牛毛了，自己在帝国确实有些小名声，但也只在佣兵界里而已。那么龙骑士来这里到底是干什么的？
亚诺克回想起风龙飞行的方向，似乎是朝着古树湖那边？
好奇心下，亚诺克有些冲动的想跟着过去看看，毕竟龙骑士并不是那么容易见到的，那可是帝国中最强大的战士组成的精英卫队啊，个顶个的威猛男子。
想到这里，亚诺克禁欲三天的鸡巴也开始硬了，返回，还是前进？
就在亚诺克苦恼之际，脑海中疾风豹回馈的信息让他回过神来。
疾风豹敏锐的耳朵听到了很多脚步声，脚步声不整齐，很随意，而且随着脚步声的逼近，亚诺克隐约能够听到有很多人的交谈声。
人类？
疾风豹钻入树丛，潜伏起来，等待着脚步声进入它的视线范围。
咔嚓！原本密密麻麻的树林被一道剑风斩开，剑气扫荡，丛林中突兀的出现一片空地，一个背着巨剑的壮汉进入疾风豹视线中。壮汉踢了踢脚，把被斩下的树枝踢到一边去，转过头对着身后吼道：“快点过来，这片区域清完了，先休息下吧！”言罢依在树上，取出一个水壶，咕噜咕噜喝起水来。
“格鲁，你别跑这么远开休息点啊，累死老子了！！”一个精瘦的汉子从格鲁斩开的路中窜出，敞着上衣，用衣袖擦了擦自己脸上的汗，嬉笑着，很自然的把格鲁的水壶夺下，毫不客气的喝了起来。
“喂！你个臭不要脸的，自己有水不喝抢老子的干嘛！”格鲁愤怒的抬手想要夺回，哪知道那精瘦汉子身法奇特，左右摆动身子，轻轻松松就躲过格鲁的攻击，喝完格鲁水壶里最后一点水，满意的打了个水嗝，把水壶扔还给格鲁，一边躲闪一边讥讽：“怎么格鲁你的水只有这么一点了啊，真不管饱~啧，这步子慢吞吞的是想和我跳舞？”
“狗日的盗贼！”格鲁怒了，这混小子实在欺人太甚，就在他准备动真格的时候，一个水壶冲着他飞了过来。格鲁反应灵敏，抬手接住，水壶里的水撞击内壁，发出一声清脆的鼓荡声。
“好了，两个老前辈在一堆后辈面前打打闹闹的像什么样子？派克，别老耍格鲁了，他娘的，大热天的你能安分点吗？格鲁，你也知道派克老爱犯贱，别总和他动脾气。……好了大家，各自找地方休息一下补充一下体力，争取夜晚来之前在多走点路！……伊卡，你还好吧？唉，虽然你是个法师，但是身子骨太弱可是会跟不上团队的。”一个中年汉子沉声阻止两人继续胡闹，他的身后还跟着个年轻些的法师和几个小战士。小法师拄着法杖,有气无力的看着两位前辈。这么热的天赶了这么久山路还有力气动手，两位前辈体力还真好啊……
“妈的，看在罗森团长面子上，我不跟你计较！等下你开路啊！老子是没力气了！“格鲁狠声说道，喝了一口罗森团长给他的水，找了个树荫浓密的地方坐下，休息了起来。刚刚那一个斗气斩确实消耗了他太多斗气。
罗森坐下捶了捶腿，也连连点头道：“那等下就让派克去开路吧，反正派克闲的慌，刚好也找点事给他做。”
派克听了格鲁这话顿时笑脸变苦脸，自己一个小盗贼，就两把小匕首怎么开路？讪讪的对着团长道：“团长，这不是我专业啊……”
“别跟我说，跟专业的说去。”团长不搭理派克，朝一旁的格鲁努了努嘴，懒得管这两个活宝，开始指导新兵蛋子们搜寻魔兽，打算猎点外快。
派克只好朝格鲁靠了过去，看格鲁不搭理自己，厚着脸皮热情的搭上格鲁的肩膀，嘿嘿笑道：“老兄，不至于这么小气吧……”
格鲁瞪了他一眼，也不理睬他，放下水壶开始闭目养神。派克看他这幅样子，自然明白他现在是有恃无恐了，只好在格鲁耳边絮絮叨叨的，一边给他捏腰捶腿。
……
“没想到在这里也能遇到熟人啊……”
亚诺克通过疾风豹把这一切都看在眼里，心里更加好奇，这仨怎么也来十万大山了？
没错，罗森，格鲁还有派克，就是过去亚诺克曾经呆过的佣兵团成员。
四人过去组成的佣兵团曾经闯过很多危险的圣地，战绩辉煌，名声赫赫，许多其他大佣兵团都不敢进的绝地他们也敢闯——虽然多是亚诺克撺掇的其他三人。
圣骑士罗森，一手精妙的治愈术和宽厚温和又不拘小节的性格是整个团队中当之无愧的队长。
盗贼派克，身手不凡奸诈狡猾，开锁专家兼交涉专家，性格比较恶劣，总是喜欢逗弄格鲁，但和格鲁关系其实很好。
大剑师亚诺克，豪爽威猛的外表下是能害死猫的好奇心，剑技精湛，但总是爱做一些多余的事情，经常偷偷接下一些困难奇特的任务，让整个团队又爱又恨。
狂战士格鲁，野蛮人血脉，脾气也比较燥，擅使巨剑。和擅长技巧的亚诺克不同，格鲁更加喜欢依靠自己天生的蛮力和强大的斗气来压倒敌人。
亚诺克后来之所以退出佣兵团，是因为他们最后一次危险的任务中，明明已经在徘徊迷宫中取得任务物品，但团队却出现了意见分歧。
对迷宫下一层感到好奇的亚诺克强烈建议大家继续探索，虽然格鲁也比较希望能够下去，但徘徊迷宫之危险，四人或多或少都受了伤，为团队着想，罗森拒绝了这个提议，亚诺克也只好作罢。回到城镇后，亚诺克还有些不高兴，但没想派克这时在徘徊迷宫中的寒毒突然爆发，昏迷不醒，一番寻医问药，自责的亚诺克便和团长要求退出，经过这次他也想明白了，自己实在不适合团队行动。
虽然三人极力挽留，派克也表示不关亚诺克的事情，但亚诺克去意已决，只好作罢。
如今又在十万大山中遇到老熟人，亚诺克心里也有些高兴，当下便决定与老朋友们汇合，至少搞清楚他们目的再说。
“咦……这脚印……”
“怎么了团长？”总算把格鲁伺候好了的派克看团长突然蹲在地上，看着脚下似乎在思索些什么，不免好奇道。
“魔兽的足迹，最近这几天走来所有的魔兽都被龙威驱赶，足迹都很慌乱，我们也靠这个来确认有没有走错，但这个……”罗森摸了摸地上的脚印，继续道：“这个足迹应该是猫类的，脚步稳健也不散乱，这周围的龙威还没散尽，怎么会有魔兽敢来这里？”
“有没有这么神啊～”
“嗯？”团长斜着眼看向派克，不说话。
“哈哈哈……团长我错了，那你觉得这个脚印到底有什么问题啊？”派克打了个哈哈，罗森在别的方面都比较和蔼的，但唯独不喜欢别人质疑他的能力。虽然伺候好了格鲁，但现在又得罪团长，等下团长要是执意逼他开路可就惨了……派克小人之心度君子之腹的想。
“不知道。”罗森站起身擦了擦手上的土。
派克翻了个白眼，还想嘲讽一下，身后突然传来一个熟悉的声音。
“哈哈，团长的足迹搜查依旧如此老练啊，我以为我这宠物藏的蛮好没想到还是被你发现了。”
“大哥！”格鲁听到熟悉的声音惊喜的睁开眼，水壶往包裹里一扔,大步朝着声音的来处跑去。
来人不是亚诺克和疾风豹是谁?亚诺克张开双臂,和格鲁来了个野蛮人式的拥抱,两人骨头嘎嘎作响,派克和罗森在后面看着只觉得后槽牙发疼,各自退后两步生怕亚诺克也对他们两个来个大熊抱。
“这位是?”那个穿着法袍的白皙小法师也休息好了,对两位老前辈问道。
“哦哦,我给大哥你介绍一下,这位就是我们替补你位置的小精英,别看人家年纪小,可已经是魔导士级别的法师呢,而且精通炼金术和古代知识,不必大哥你逊色!”格鲁用力的拍了拍伊卡的肩膀,脆弱的法师被拍的东倒西摇的,小脸发黑,罗森连忙给上了个圣谕术。
“我觉得你以后还是离伊卡远点好……他没死在魔兽手里到是快死在你手里了,下手没轻没重的。”派克罗森两人分别和亚诺克进行了一个普通一点的拥抱,但还是被抱得浑身酸痛,疼的两人龇牙咧嘴的。
……
“不过亚诺克啊,你怎么也在十万大山?独行侠应该没有被帝国委托吧?还有你这个疾风豹是……宠物?”罗森惊讶的看着依偎在亚诺克旁边的疾风豹,经过疾风豹的帮助,四周的景象基本都熟知,佣兵团的几人也坐在一起,聊了起来。
“帝国委托?没有没有,我是前几天收到一个单人委托才来十万大山的……”说着,亚诺克描述了一下自己的任务经历,不过倒是跳过了邪神还有奴隶之类的事情,只说自己掉入委托陷阱被巫师抓住要做祭品,然后杀死巫师逃出来的事情。
饶是如此,那群小战士依旧听的目瞪口呆。和小战士们同龄的伊卡倒不怎么在意,还有些鄙夷的看着兴奋不已的其他人,心中暗骂了句土包子。
“原来如此……这么说你任务完成是要回去喽?”亚诺克并没有讲疾风豹的事,罗森也没问,只是对亚诺克就要回去的事情感到有些遗憾。
“怎么?”亚诺克问道。
“额，是这样的,我们佣兵团你也知道,虽然你离开后稍微差了点,但我们也接纳了许多新人——比如说伊卡。这次的委托帝国专门给我们这些有名佣兵团发布的,协助帝国龙骑兵调查十万大山中突然出现的空间门波动。可伊卡毕竟是个法师,年纪又小,身体有些吃不消,所以……”罗森有些难以启齿,伊卡听到罗森团长这话,也有些不高兴,但又无可奈何,只好在一旁默然无语。一旁的小战士们或同情或幸灾乐祸的看着伊卡,伊卡这家伙一直仗着自己本事强,总认为除老前辈三人外其他人都是短板,现在也终于轮到他成为队伍短板了,因为这小子,团队前进进度可是拖后了足足两天呢!
“哦!就这事啊,没关系,我陪你们一起去吧。”亚诺克拍拍胸脯,刚刚抉择两难就有了个正当理由回去,这可真是绝妙啊。
“哈哈哈,我们四个终于又可以一起探险了!”派克大笑,直接从自己的包裹里取出几个大水壶,老友相逢怎么可以没有美酒?
罗森本来还有些不同意,奈何亚诺克的到来让大家都很高兴,罗森心一横,反正都落后两天了,再多落后一点也没关系吧!
于是也和大家围着火堆畅饮起来。不过,没有人注意到,伊卡虽然也喝着酒,但是目光却一直怨毒的盯着亚诺克……
伊卡是帝国贵族出身,法术天才,和亚诺克纯粹对好奇而学习古代知识不同,伊卡可是从小就学习着古魔法的,甚至对古神咒语也略懂一二。
心高气傲的伊卡初一进入了佣兵团,满以为自己会受到众人的特别重视。但事与愿违,伊卡虽然也参加过几次佣兵团的高级委托,每次他都认为自己相当努力了,可事后庆功宴上,三位佣兵团的老人虽然也夸奖他,但总会拿他和那个已经离开佣兵团的大剑师相比,每每都要唏嘘感慨一整子,说的好些伊卡只是亚诺克的代替品一样。伊卡很是郁闷,嘴上不说,心中却对亚诺克越发厌恶。
如今这个委托可是帝国直接发给罗森佣兵团的,委托分量可想而知。伊卡事前也做了很多准备,可没想到,自己一个法师的体力问题居然给团队拖了这么大的后腿。
虽然三位前辈不说,可底下的小战士们呢?借着酒精,一个大胆的小战士开始夸起了亚诺克,知识渊博啊,身手不凡啊,其他几人也跟着嚷嚷,明里暗里还贬了几句伊卡。
伊卡年轻气盛,加上酒精作用,听到几个小战士的明嘲暗讽,气的直接站起身来,法杖尖端对着亚诺克,怒道:“我要和你决斗!”
“哎?”派克惊讶的看着伊卡,这小伙平常挺温和的啊,怎么喝了点酒这么易怒?其实伊卡哪里温和啊,他对那些小战士平时可是相当趾高气扬的,若非宿怨,怎么会有这么多人攻击他?
还是罗森老成持重,对伊卡的小脾气虽然理解但还是有些不满,自己兄弟相逢,怎么这小子这么不开眼,连忙安抚亚诺克:“老亚,别在意,这孩子喝多了,平时不这样的。”
“我没喝多!我要和你决斗!!我要证明给你们看!我不比他差多少!!”伊卡愤怒的大吼道,法杖尖端也开始聚拢光芒,赫然是要攻击亚诺克了!
“嘿!你小子玩真的啊!”格鲁用力的拍了伊卡一巴掌,伊卡一个踉跄,法杖上的火球也朝着天空射了出去。
“算了算了,喂,小子,你叫什么名字?真要和我打?”亚诺克饶有兴致的看着伊卡,他倒觉得年轻人敢于挑战是好事,有冲劲。
“伊卡!代表帝国的赛鲁文伯爵贵族!向大剑师亚诺克挑战!”伊卡懒得多说,摆好姿势,周围人见亚诺克也没反对,顿时也来劲了,纷纷要求亚诺克给这小子来点颜色看看。
亚诺克也乐得饭后活动活动筋骨,不过毕竟大欺小,也没持剑,赤手空拳摆了个架势,笑着看着伊卡。
伊卡顿时大怒,居然被小看了,好歹自己也是魔导士的职介,当下决定给这个托大的战士一点颜色瞧瞧,不,最好让他颜面扫地!
“冰环突刺!”咒语出口,法杖一挥,绚烂的冰环围着伊卡朝外围逼去。围观的众人早就退开很远,冰环突刺这种环形技能对付近战的战士最为有效,不过没人真的认为亚诺克会躲不过去,当下饶有兴致的看着冰环接近亚诺克。
果然,身经百战的亚诺克怎么会被这样直接的法术击中,两腿一跳,几乎擦着冰环突进伊卡身前,当下一个扫腿,打算点到即止。
谁知被踢中的伊卡如同一个琉璃人般碎成一地冰渣,亚诺克反应奇快,顿时对着身后以拳代剑,砸出一道剑气,掺杂着一丝风刃气息的剑风刚好击碎伊卡偷袭而出的大火球,还没待伊卡再做反应,亚诺克脚下一踩,直接一拳砸向伊卡面门。
伊卡惊恐的看着拳头越来越大,冰影咒还在CD,只好绝望的闭上双眼,等待着剧痛到来。
嗯?
半响,伊卡睁开眼,发现那拳头刚好停留在自己眉间,吓得伊卡慌忙退后一步。四周众人顿时哈哈大笑起来。
“喂,没事吧伊卡?”亚诺克笑着收回拳头,走近两步拍了拍伊卡的脑袋。
“哈知道厉害了吧!就你那几手小法术也敢对付亚诺克大哥!人家闻名帝国的时候你还在吃奶呢!”几个小战士幸灾乐祸的大笑,伊卡脸涨的通红,他自以为自己的冰影咒放的毫无破绽,亚诺克击碎冰影的时候他还沾沾自喜,结果人根本没有半点停顿,直接就找到了自己的真身所在,简单快速的击败了自己。
“行了行了,也别苦着张小脸了,老亚这小子可精着呢,你那点小把戏也想瞒过人家?”派克用自己特有的方式安慰着伊卡,但伊卡仍旧抱着法杖黑着脸发愣,不知道在想些什么。
“别想不开了,这还是我大哥手下留情,不然你以为那拳风只是砸碎你火球那么简单?”格鲁揽着伊卡,他也不是呆子,这些小战士现在可劲的嘲讽伊卡呢,伊卡心里能不难受吗?当下便准备把伊卡拉到一旁好好开导开导。
走到一半,伊卡挣开格鲁的手,转过身,对着亚诺克鞠了一躬,道:“下次一定不会像这次一样简单!”
是的,绝不会这么简单的……伊卡心中怨毒的想着。
四人只当是年轻人好胜心强,顿时哈哈大笑着,罗森赞了伊卡几句,有好胜心是好事啊,年轻人就是需要认清自己嘛。
当下,聚会继续,每个人都喝得酩酊大醉。伊卡面上微笑好似不在意,心中却更加怨毒的恨上了亚诺克。


第七章 肉欲爆发
是夜,佣兵团的所有人的睡下了。
除了亚诺克。
不是他不想睡,实在是他睡不着。格鲁因为好久不见教自己剑技的老大哥,死活要挨着他睡,这小子睡相很不老实,力气又大,所以平时睡觉的时候大家都离他远远的,生怕他吾好梦中抱死人。
现在亚诺克就被抱着。格鲁双手用力抱着亚诺克的腰身,脑袋靠在他的肩膀上,张大着嘴巴对着亚诺克的脸呼吸着。
浓郁的酒气加上格鲁一整天赶路的汗臭味,亚诺克被这股气息弄得身子都软了,鸡巴不由自主的挺起,满脸通红的亚诺克想推开格鲁,又怕他醒来看到自己的僵样,只好偷偷摸摸的把寄生藤照了回来,缓缓拉开格鲁的身子,一个鲤鱼打挺,匆忙离开营地。
亚诺克躲在树丛里,喘着粗气,裤子被自己褪到膝盖处,死命的打着手枪。咕叽咕叽的淫液随着亚诺克粗壮的手臂上下撸动飞溅到地上,亚诺克到不太担心自己会被人听到,毕竟大家都喝了那么多酒,而且保险起见,他还命令疾风豹在附近守着。
“哈啊……哈啊……”亚诺克仰着头,靠在树上,嘴巴咬着自己的上衣下摆,努力露出两块硕大的胸肌,一只手撸动着鸡巴,另一只手抠弄着自己的乳头,嘴里含糊的呻吟着。
淫液已经打湿了他的裤子,他有心想让疾风豹回来服务自己,但又怕自己越发堕落,只好扭动着身子,尽力用屁股蹭着粗糙的树身,但那只能让饥渴感越来越浓烈。
亚诺克的俊脸越发通红,身子也不再靠着树根了,他打定注意再走远一点,然后就让疾风豹回来好好的干自己一通,不然自己只怕就要被这股快感给折磨疯掉了。
步伐珊珊的走出两步,褪到膝盖的裤子让他行进困难,只好弯下腰想把裤子拉起来,没想到这时脖子突然觉得一冷,一个冰冷锋利的物事抵在他的脖子上。
“谁!”亚诺克故作冷静,但他现在的样子实在算不上什么好汉,两只手提着裤子,骚穴正对着来人,而且胯下的鸡巴也不给他面子,此时此刻依旧滴答着水,拉出一道银丝,月光下显得淫乱至极。
身后的神秘人不说话,握着锋利锐器的手稳定的抵着亚诺克的脖子,另一只手则钻过亚诺克的胯下,抓住他淫荡的鸡巴,狠狠的撸了两下。
“哦额……”自己撸和被人撸感觉就是不同,亚诺克不由自主的脱口呻吟,淫水沾湿了神秘人的手,随着他的撸动,月光下亚诺克的鸡巴显得油光嫩滑。亚诺克不敢回头,只能低着头看着自己的鸡巴被别人握在手中揉捏把玩着,那人手上粗糙的老茧不时划过亚诺克敏感的龟头,爽的他身子忍不住乱颤。
亚诺克听到身后那人咽了咽口水,手掌松开,手指肚满是老茧的地方沿着亚诺克笔直朝下的鸡巴一直往上滑动,亚诺克被刺激的有些站不稳,那人只好收了武器,抓武器的手从后面捞起亚诺克的身子,抓在他饱满的胸肌上。
这时放在鸡巴上的手终于来到他的终点,手指肚经过亚诺克鸡巴的湿润,慢慢揉动着亚诺克的穴肉,亚诺克耐不住刺激,不停的轻声淫叫,握住他胸肌的手同样用指肚划弄着,从乳晕揉搓到乳头,然后用指甲轻轻的抠弄着亚诺克已经完全立起的乳头。
亚诺克已经猜到身后是谁了,颤声道:“派克……啊……?”
“没错,是我,亚诺克大哥。”派克眼见被揭穿,当下也不继续伪装了,俯下身子,贴在亚诺克的背上,伸出耳朵舔弄着亚诺克敏感的耳垂。
“啊……你……”亚诺克惊疑不定,一方面舍不得派克给他带来的快感,另一方面又不想在派克面前这么难堪,支支吾吾也不知道到底想说什么。
“没事,大哥,我不会说出去的,这事今晚只有你知我知……哦,大哥你水可真多,我手都被你彻底弄湿了。”派克扶着亚诺克走到树下让他好有个支撑点,另一只手则轻轻抠弄着亚诺克的马眼,让他两股颤颤,更加难以行动了,整个人只能靠在派克手上。
“哈……死小子还敢取笑老子……”亚诺克虽然身子瘫软,但嘴上却始终不愿意认输,还想保存一番老大哥的威严。
派克嘿嘿一笑,蹲下身子,舌头舔弄着亚诺克的肉棒。派克有意让亚诺克糗一下,故意不好好舔,舌头一跳一跳的,亚诺克的鸡巴也被弄得像个弹簧一样,流出的淫水溅的到处都是。
“妈的,大哥你喝下去的酒不会都变成骚水了吧,我脸都被你洗干净了快。”派克抹了一把脸上的淫水,也不用嘴去玩了,邪笑着看着满脸通红双眼迷离的亚诺克,改用经常玩双匕首练出的老茧去逗弄亚诺克的鸡巴。
“操……你大爷的……要弄,就他妈给老子……哦……好好弄啊……”粗糙的茧层划过亚诺克细嫩的马眼,尤其还时不时的蹭到他的龟头系带上,这种若即若离的玩弄让他心里恼火派克的坏心眼,但是身子却完全没有平时那样敏捷的身手,只能瘫软着依靠着树皮,浴火烧的他嗓子干干的,声音沙哑性感,听在派克耳朵里,更像是勾引般的调情。"
“嘿嘿……看来大哥不但前面水多,后面水也蛮多的嘛。这么想勾引小弟吗?”派克的手绕过亚诺克的卵袋和会阴,轻插进他的骚穴。
这突入起来的插入,让亚诺克一下站不住脚,膝盖一软,顿时身子又矮了一重,派克的手指被亚诺克自己吞了进去,粗糙的茧皮蹭上了亚诺克全身最柔软的内壁,一下让他觉得小腹一热,一股精液就这么射到了还没反应过来的派克脸上。
派克被亚诺克的精液射了满脸,没想到自家大哥看起来豪爽威猛的,菊花居然这么敏感,顿时懒得继续做前戏了,站起身来,脱下自己的外裤,穿着贴身的黑色粗布内裤,前端已经湿透,用自己的鸡巴蹭着亚诺克的威猛迷离的俊脸。
亚诺克闻到派克因为连续赶路而味道浓郁的鸡巴,又被内裤上的尿骚味给刺激到了,当下直接含住派克的前端使劲吮吸,恨不得把整块内裤塞进自己嘴里使劲咀嚼那浓郁的雄性味道。
派克看到亚诺克这幅骚样,心中产生了极大的满足,他很早就幻想着能肆意玩弄着亚诺克了。盗贼嘛,耳聪目明,亚诺克以为自己出来的极为小心,没有惊动任何人,却没想到依旧被派克发现了。
派克借着月光看到亚诺克裤子的凸起,顿时明白他要做什么。一开始他只想躲在一旁偷看然后自渎,没想到亚诺克越玩越骚,月光下裸露的猛男胴体,加上亚诺克刻意压制却又显得更加情色的呻吟,让派克打算提而走险一把,没想到还真的赚到了宝。
“大哥看起来很喜欢我的鸡巴啊,你看你吸得我鸡巴都发疼了,让弟弟也好好犒劳犒劳哥哥。”派克脱下内裤,看着自己胯下望着自己鸡巴出神的亚诺克,心中的满足感更强。于是便蹲下身子,吻上亚诺克厚实的嘴唇,舌头肆意掠夺着亚诺克的津液。他不知道这会不会是他唯一一次可以像亚诺克表达自己爱慕之情的机会,所以他努力让亚诺克能够铭记住自己。
自己的味道,自己的鸡巴,自己的唇,自己的身体……
被脱下的内裤裹着两人的鸡巴,派克使劲的撸动着,粗布粗糙不匀的磨着两人的鸡巴,派克也发现了,比出水,自己还真的比不过老大哥。咕叽咕叽的淫液润湿了他的内裤,当下他就决定这条内裤他要一辈子珍藏起来。
“大哥就是大哥,剑技好床技也好,弟弟都快射了,也没见哥哥有要射的迹象。”派克感慨道,自己其实蛮想和大哥射在同一条内裤上的,尤其这还是自己的。
亚诺克满脸通红,最终还是忍不住对着派克细声说道:“派……派克,插我……”
派克愣住了,觉得自己平常聪敏的耳朵是不是出了问题,有些惊讶道:“老哥,你刚说什么?”
握着亚诺克鸡巴的派克感觉有些发烫,再一看亚诺克小麦色的肌肤好像也更红了些,亚诺克像是下定什么决心一样,头靠在派克的耳朵旁,亚诺克嘴里呼出的热气和吐出的话语让派克差点缴械:“插我。”
派克顿时觉得自己胯下一股热气上涌,自己这次跟出来还真的是赚到宝了,没想到平时豪爽威猛的猛汉子老哥私底下居然这么淫荡,现在居然求着自己插,难道是自己这次遇到许久没见的大哥做了个春梦!
派克也不管是不是梦了,当即狠狠的在亚诺克嘴上亲了一口,把亚诺克的两条腿抬起,看着中心因为寒风吹拂一开一合的棕色小穴,淫笑道:“既然老哥邀请,小弟就却之不恭了。刚才老哥为我的鸡巴服务了这么久,我也好好服务下老哥。”
派克俯下身子,舌头伸出,舔上亚诺克湿润的淫穴。
“啊额额……别舔……哈啊……”亚诺克的骚穴被派克舔的开合的更加厉害,派克则对自己能够感受到自己梦寐以求的老哥私密处味道而兴奋不已,看亚诺克有些耐不住,呻吟让自己兴奋的就想狠狠的插进去,当下抓起手里的内裤,朝着亚诺克嘴巴塞了进去。
汗液淫液还有一点派克流出的精液味道,亚诺克觉得嘴里咸咸的,那股强烈的骚味让他深呼吸,嘴巴也使劲吮吸着自己老友兼战友的味道,他能感觉到那股咸咸的味道顺着他的口水滑入食道,最后滑入他的身体深处,进入他的骨头,让他的整个身体都能感觉到那股味道……
派克眼见亚诺克迷离的咀嚼着自己的内裤,顿时忍不住了,看着扩张的差不多的淫穴,挺起鸡巴就狠狠的插了进去。
一直在射精门口徘徊的亚诺克被着一插刺激的射了出来,因为两腿被抬成W形状,精液全都射到了他的脸上还有他嘴里派克的内裤上。他精液特有的麝腥味在空气中散开,看到这刺激的一幕让派克也有些忍不住了,只插了不大会就射在亚诺克体内。
但是派克的鸡巴完全没有丝毫软下去的迹象,因为刚刚射出反而变得更加持久,盗贼特有的身法速度本来就多体现在腰上,而派克更是其中好手,马达臀干的亚诺克咿咿呀呀,若非嘴里还堵着内裤,只怕早已叫的全营地人都来围观了。
派克每次抽出必定会全部抽出,然后在整根破入期间。抽出和插入交替的空虚感让亚诺克更加敏感,一开始只是潮吹般的把淫水射到自己脸上身上,慢慢的随着派克不断的抽查,每次插入都会让亚诺克鸡巴一抖,精液劲力十足的射到他的脸上,发出啪的脆响,然后溅到地面上,两人身上的液体混合着身下的泥土形成了一个小土坑,亚诺克还在不停的为其添砖加瓦,浑浊浓厚的白色精液混上泥土粘在身上,月光下显得性感异常。
终于,派克也射了,被派克精液一烫,亚诺克也射出了自己的存货,这一波最浓最厚,如果亚诺克的精液可以染色,只怕两人身体都被染白了。
被精液沁白了的内裤依旧被亚诺克含在嘴里,派克俯下身,嘴巴叼起内裤的一角,也学着亚诺克之前的样子吮吸着他宝贵的精液。
然后慢慢的两人嘴巴合在一起,抢夺一般的吸取对方的体液,派克希望能乘着现在再多和亚诺克温存一会,他的双手不断游走着亚诺克的身体,感受着以往崇拜而羡慕的胴体,现在这个壮男体内还插着自己的肉棒,骚穴里面是自己满满当当的精液,派克觉得自己这次十万大山委托真的是太不虚此行了。
 

第八章 委托完成
第二天亚诺克看到派克也有些躲躲闪闪的,而派克倒是一幅无所谓的样子,继续和亚诺克聊着一些他离开后的趣闻。
“哎老哥啊,你是不是身体不舒服啊,你今天怎么精神不好的样子。”格鲁奇怪的问道,亚诺克以前很爱和人聊天的,尤其是自己经历过的刺激探险,怎么今天神色古古怪怪的。
“哈哈,老哥昨天可能没睡好吧!”派克打着哈哈,一边用玩味的目光看着亚诺克胯下。
妈的,这狗日的盗贼昨天根本没给自己清理,把自己背回来以后自己就迷迷糊糊睡下了,现在居然还敢这么看我!一定得给他个教训不然他还真以为操了一次老子就不是他大哥了!
亚诺克狠狠的瞪了派克一眼,打算寻个机会把自己骚穴里的精液好好清理下,不然走路还要刻意控制免得湿了裤子。
派克和亚诺克两人各怀鬼胎,夹在中间的格鲁莫名其妙,只好挠挠头奔到前面去开路了。
在亚诺克和格鲁的努力下,罗森佣兵团终于到了小湖边。
亚诺克看着湖中心那已经空旷一片的小岛,心中不免有些不安。
那空间门波动很明显是因为自己的献祭物太强,接应的空间门自然也要大一些。没想到泄露而出的气息居然让大陆中心的魔法塔感应到了……不会泄露些什么吧。
“你们终于到了。”一个高傲而不满的声音从密林深处穿来。咔咔咔,密林里穿来一片树木倒下的声音,一个修长的身影出现了,身后跟着的,就是那日亚诺克看到的风龙。
风龙嘴中叼着个巨大的奔牛尸体,风龙甩了甩头,奔牛尸体朝着被砍倒的密林飞去。
嘭,重物落地,修长的男子打了个响指,之间平地之间燃起一片大火,特殊的火焰刚好把奔牛尸体围在里面。做完这些,男子才转过头,高傲的看着亚诺克一行人道:“如果你们再来晚点,只怕这片空地又要扩充一点了。”
亚诺克吃了一惊，难怪自己来这里的时候觉得有些不对劲,变得空旷了这么多,没想到居然是这个龙骑士搞得……而且只凭借一个响指就能施展法术,咒语都不用……
亚诺克回头望去,伊卡也是怔怔的望着那团大火,如此简单的动作却能使出这么强大的法术技能，伊卡紧紧地握了握法杖，骄傲的心在这几天一次一次被打击，伊卡感觉心中堵着一团东西，让他烦躁不安。
罗森团长代表佣兵团向龙骑士大人道歉,然后派克从旁解释,巴拉巴拉巴拉,总之各种客观理由主观理由都从他嘴里蹦出。龙骑士虽然不满,但也不好多说什么,毕竟都是帝国的子民,自己是帝国的守护者,总不能对着平民发怒,那多丢份啊。
当下就开始安排委托的细节。
“我和狂风搜索了这附近所有的可疑之处,完全没发现有什么空间法术的痕迹,只在东南方找到了一个巫师的祭祀之所,似乎是在祭祀某些邪神。初次之外,就只有这个湖没有仔细搜查了。”龙骑士的眉头挑了挑，似乎对这些蛮荒祭祀有些不屑。
听到祭祀之所,所有人纷纷转头望向亚诺克,龙骑士看他们这幅样子,有些好奇道:“你们看他作甚?……嗯?这人怎么好像在出发时没有见过,你是谁?”
“我是大剑师亚诺克,也就是杀死那个巫师的人。”如果让人家精尽人亡也算杀死的话,那亚诺克的确杀了他。
“亚诺克?就是那个带领当时只有四人的罗森佣兵团冲出狂豹盗贼团三百人包围的亚诺克?”龙骑士有些惊讶,虽然他自身实力不凡,但那多是靠着巨龙分享的力量做到的,像亚诺克这样能够凭借一己之力带领3人逃脱狂豹这种凶残的盗贼团包围,的确可以算是大高手。
“狂豹?亚诺克……和这个盗贼团有仇么……“伊卡心中念叨着这个盗贼团的名字,望向亚诺克背影的目光如同毒蛇。
“几个小贼而已,不足以挂齿。”亚诺克子矜一笑,对龙骑士这种大人物也知道自己的事情感到愉快。, 
“切。”旁边仨被救出包围的人怎么可以忍受亚诺克那骚包样,就那段时间,亚诺克逢人就说自己多么多么牛逼,砍瞎了狂豹的一只眼睛,还在他身上留下无数剑伤,最后带着三百小弟溃败而逃。明明自己三人只是因为有些小伤不能全力,结果硬是被他说成了带着仨没用的累赘杀了个三进三出,所以三人对亚诺克这幅骚包样都极其不满,尤其是派克,最爱戳人痛处:“那是,我亚老哥多牛逼啊,杀的人狂豹夹着屁股到处乱跑呢!”
亚诺克一听这话老脸一红,这欠揍的混小子居然还敢提昨晚那事!亚诺克已经把昨晚的事情定性为派克乘着自己本性发作迷奸自己,完全不顾人家派克其实一开始只想和他互撸来着。
亚诺克装模作样的摇了摇头,对佣兵团成员和龙骑士说道:“我再去祭祀之所看一下吧,我有巫师的狼牙项链和巫术书,也许可以找到些蛛丝马迹。”
“那就有劳了,其他人先休息一下吧,等下去湖底看看。”
“额,龙骑士大人搜索了这么多地方,这么唯独没搜索湖底呢?”派克对龙骑士这种故意把脏活留下来给他们干的安排很不满。" 
“因为我和狂风都不会水。”龙骑士义正言辞的道。
“……”
乘着其他人休整,格鲁则因为附近的路都被龙骑士清开了,一个人觉得无聊没事做,边顺着刚刚亚诺克前进的地方跟过去,想看看能不能帮上老哥一点忙。
其实亚诺克哪里还会去祭祀之所啊,只不过是找个理由清理下还留在体内的精液罢了,而疾风豹则因为罗森实在想多研究研究怎么驯服魔兽,只好留在湖边没有跟过来,不然他一定会发现格鲁正在接近自己。
亚诺克钻到祭祀之所的石屋后面，靠着石屋躺下，右手在菊穴里面搅动了几下，开始清理起派克留下的精液。
……
格鲁沿着龙骑士大刀阔斧开垦而出的道路到达祭祀之所，简陋的木栅栏和一个小石屋，石屋前面的空地则画着许多奇奇怪怪的纹路，走近一看，石屋上也刻画着许多关于祭祀仪式的要点。
“嗯……这些画也太……”格鲁脸上有些发烧，石屋上的壁画画着一个个关于男性交配的内容。格鲁也是赶巧，这些壁画可是他的本族巫师刻画的，上面用的颜料更是奇效的催淫秘药。龙骑士发现这个祭祀之所时，本想着把这些淫秽不堪的东西全都毁了算了，但又考虑到可能和空间门波动有关，边留着等佣兵团到了再说，没想到倒霉的格鲁居然直接就中招，被秘法壁画吸引的格鲁围着石屋一张一张仔细观看着壁画。
口交、颜射、肛交、捆绑……一幕幕淫荡不堪的壁画让格鲁脸色发红，鸡巴也不由自主的硬了，着魔般的格鲁看着壁画到了石屋的另一面，刚好看到正在抠弄菊花排出精液的亚诺克。
“啊……”亚诺克丝毫没有发现格鲁的到来，依旧抠弄着菊花。原本他只想把精液排干净就去和大部队汇合，但人算不如天算，亚诺克被改造过的躯体对淫药毫无抵抗力，手指在骚穴里搅动让他酥爽不已，完全忘了自己的目的，沉浸在了自述中。
格鲁被眼前的一幕惊呆了，甚至都忘记出声，被壁画和淫药双层诱发勃起，鸡巴把裤子顶的高高的，双眼通红的盯着亚诺克激情自渎。亚诺克已经不再抱着把精液排出的目的，手指肆意搅动着自己的淫穴，眼睛迷离的看着自己的下体，鸡巴缓缓的流出淫水。
看着亚诺克自渎的格鲁只觉得胯下鸡巴硬的发疼，看亚诺克没有发现他，残存的理智让他躲到石屋侧面，一边看着亚诺克玩菊花，一边脱下自己的裤子，开始狠狠的撸动鸡巴。
亚诺克这时抽出手指，上面沾着派克有些凝固的精液和他自己的淫液，他忘情的把手指塞进嘴里，吮吸了起来。
“啊……”格鲁喘着粗气，看着亚诺克的淫荡表演，顿时觉得有些受不了了，胯下越来越热，于是把脑袋收了回来，大张着嘴，使劲撸动着鸡巴。
……
“老亚和格鲁去祭祀之所都这么长时间了，怎么还没回来？”罗森站起身来，他已经放弃继续研究疾风豹了。不管他美食诱惑也好，野草逗弄也罢，疾风豹始终理都不理他，坐在地上两眼直直的看着前方，除了偶尔的眨眼，愣是没有任何反应。
“妈的，老亚把这畜生调教的够好的，派克、伊卡，你们两个继续准备潜水的设施啊，我去祭祀之所找找那两个偷摸溜号的混蛋。”罗森揉了揉腰，蹲半天腰都疼了，活动下也好。
“老亚！格鲁！死哪偷懒去了？”罗森一边朝着祭祀之所前进，嘴上大声吼道。
“！”亚诺克一惊，罗森的声音越来越近，也顾不得收拾，连忙穿上裤子，急急忙忙的赶了出去。
刚从石屋后面跑出，亚诺克就听见重甲悉悉索索的声音，转头一看，格鲁满脸通红的望着自己，手上还提着裤子，刚好露出格鲁巨大的野蛮人鸡巴。
两人怔怔的望着对方，亚诺克也想到了什么，老脸通红，这时罗森的喊叫声也越来越近，当下也管不了那么多，匆忙的看了一眼小道，拉着格鲁就朝石屋后面跑过去：“赶紧过来！”
“赶紧穿裤子啊！”亚诺克一边看着罗森身影已经隐约可见，又转头催促手忙脚乱的格鲁。
“我正在穿啊！！”格鲁急的都快哭了，使劲往上提，但天赋异禀的大鸡巴总是卡主，怎么也合不上。
“妈的我帮你！”亚诺克看着格鲁的大鸡吧眼睛都直了，借着帮忙穿裤子的机会握住格鲁鸡巴撸动，一边撸还一边说：“妈的你长这么大干嘛，塞都塞不进去！”
“大哥你别塞了！越塞肿的越大啊！疼！”格鲁完全没发现亚诺克的小心思，听到罗森已经清晰可闻的声音，他已经开始变着法骂两人没有责任心，居然如此明目张胆的偷懒。
“别出声！他要是以为我们不在，肯定就走了！”亚诺克现在已经精虫上脑，那还在乎会不会被罗森发现啊，只想多玩玩手里的鸡巴而已，脑中则已经开始呼唤疾风豹求援派克。
格鲁紧闭着嘴，但是胯下的快感让他身子发颤，提着重甲的双手都有些拿不稳了。
“妈的，格鲁，要不干脆我让你射了吧，不变小怎么塞得进去！”亚诺克义正言辞道，也不等格鲁表态，双手也不偷偷玩了，直接明目张胆的撸了起来。
“唔呃……大哥我……我还是处男啊，在男人面前射了多没面子……”格鲁被撸的差点吼出来，压低声音有些害羞的对亚诺克道。
“怕什么，你没看见那些壁画上都是这样的男人吗？很正常的……”亚诺克循循善诱，自己对他而言可是亦师亦友，格鲁这小子平时最听亚诺克的话了。
“可是团长好像快过来了……”格鲁默认的亚诺克的提议，有些讪讪的像亚诺克表示着目前最大的危机。
“我们顺着那边走。”亚诺克从寄生藤视角上看到了罗森准备绕道石屋后面。他现在已经不喊了，心中大定注意这两人只怕不知道跑哪里去玩了，现在罗森可是又气又恨：“妈的，早应该想到亚诺克那混账是什么德行的，目无法纪为所欲为，估计现在已经带着格鲁那憨货不知道跑哪去猎怪烧烤了！”
亚诺克一听罗森愤恨的声音也是有些尴尬，格鲁也不好意思的望着他，想到亚诺克以前带着自己偷懒的模样了，罗森气的最厉害的一次是一个城镇调查委托，两人去酒馆搜集情报其实是喝酒，最后自己喝多了还砸了人家酒馆，团长赔钱时那副死了全家一样的黑脸他可还记忆犹新呢……
“别发呆了，憨货！”亚诺克压低声音，罗森已经接近石屋侧面了，亚诺克继续装作不知情的样子，很自然的牵着格鲁的大鸡吧，绕道石屋另一侧。
格鲁被刺激的差点叫出来，也不知道是紧张还是兴奋的满身汗水，对亚诺克表示抗议：“哥你握着我手吧，你在刺激我我怕我受不了叫出来……”
“别那么多事，你以为我乐意啊，要不是你骚的鸡巴硬这么久，老子至于吗！”亚诺克恶人先告状，用寄生藤一边观察罗森走位一边撸动着格鲁的鸡巴，脸上则摆出一副年轻人不堪大用的表情。
“说的好像你自己没硬一样……”格鲁心中腹诽，当下决定既来之则安之，开始闭上眼享受起来：“哥你轻点……你多玩会我前面那个口啊……好爽……”
妈的，亚诺克看到格鲁那副享受的样子心中暗骂，拇指狠命揉搓格鲁龟头：“这玩意叫龟头，你那小口叫马眼。妈的你以前没撸过吗？连这个都不知道。”
“没……族里的巫师说自渎是不好的……”格鲁很老实：“不过大哥你弄得我……啊，舒服，别人帮忙应该不算自渎吧……”
“罗森！你在哪干嘛那？”
格鲁听了这声音一惊，不安的对亚诺克道：“派克也过来了，怎么办啊 大哥！”
“慌什么，我叫来的！”亚诺克松了一口气，总算来了。至于派克怎么明白疾风豹意思的？很简单，疾风豹和亚诺克其实并无差别，把派克拉到无人地方，在地上用爪子把自己当前处境写出来。估计派克现在还对亚诺克佩服不已呢，不但和魔兽签订了可以传达自己心意的心灵契约，居然还能教会魔兽写字。
亚诺克和格鲁两人屏住呼吸，手下的动作也停了，只待派克把罗森支走两人在继续。
“派克？不是让你和伊卡照顾那帮新兵蛋子准备潜水吗？”
“潜水的事算个屁啊，咱现在有更重要的事呢。”
不好！亚诺克心觉不妙，派克这小子难道是要！
“在这呢团长，过来看看！”派克身子闪出，指着衣衫不整的两人对着罗森大喊。
交友不慎所托非人啊！亚诺克和格鲁手忙脚乱，但是格鲁因为紧张始终软不下去的肉棒被亚诺克匆忙一提裤子，更是狠狠的卡在重甲缝隙中，疼的他嚷嚷。
“格鲁？你嚷什么呢？”罗森听到格鲁的痛哼还以为他受伤了，连忙赶到派克那边。
“这这……你们干嘛呢！！”罗森被惊呆了，手中的圣谕术也散了，身边的派克则抱着肩，淫笑道：“老亚你可真是禽兽，连格鲁都不放过。”
“操你大爷！”亚诺克和格鲁涨红着脸，看着派克贱样恨不得冲上去砸到了踹几脚。
“没事啦，罗森不在意的……对吧罗森？”派克转过头望着罗森，手则摸上他硬邦邦的裤裆。
“停停，咱们还是先把这事放下吧……先回湖边，不然在这边呆这么久其他人会起疑的……”罗森尴尬的躲开派克的淫爪，面色讪讪的看着还在发愣的两人。
“我也想赶紧走，但是你看。”亚诺克站起身来，指着格鲁那依旧骄傲挺立着的大鸡吧，无奈的道。
“我靠，本钱不小啊格鲁。”派克凑上前，用脚踢了踢格鲁的大鸡吧，格鲁涨红着脸愤怒的从地上抓了块土朝着派克扔了过去，被派克灵活的闪了过去。
“这是什么情况……”罗森已经习惯了派克和格鲁的打闹，直接问亚诺克。
“这货鸡巴太粗，那重甲裤子穿不上去。”亚诺克装着无所谓的耸了耸肩。
“……应该是壁画吧，这个壁画是野蛮人巫师的杰作，里面应该有对格鲁有特效的淫药。让他先射出来吧，我们得赶紧回湖边了，不然他们肯定得来找我们。”罗森俯下身，握住格鲁的鸡巴使劲撸动起来。
“等等团长……你……”格鲁有些不好意思，但胯下的鸡巴却没有丝毫射精的迹象，依旧笔挺笔挺的，包皮随着罗森的大力撸动滑上滑下。
“咳……你们两个也别看着啊，赶紧帮忙！”罗森红着脸，有些恼火的身边两人喝道。
亚诺克和派克对视一眼，嘿嘿笑了起来，一人一边，蹲下身子，含住格鲁的乳头。
“啊啊……轻点吸……妈的派克你别咬啊……”胸前的快感让罗森手里的鸡巴使劲跳动，格鲁的脚趾不停的收缩，张大着嘴使劲嚷嚷。
“小点声！”罗森飞快的环视四周，瞪了格鲁一眼，然后直接转到格鲁正面，张开嘴，把格鲁的鸡巴吞了下去：“妈的真大……”罗森声音含糊不清，格鲁的鸡巴吞下一半就不行了，只好含住他的龟头，舌头使劲舔弄着，发出滋滋滋的淫水声。
“哦哦啊……团长你嘴巴真厉害……大哥你也学团长一样舌头打转啊……哈啊……派克你个狗日的说了别咬了……”格鲁眯着眼睛享受着，一边点评着三人的服务。
“操！这傻逼还拿捏上了！”派克抬起头，直接以嘴堵嘴，吻的格鲁呜呜的，手下也没歇着，继续使用自己的手指肚刮弄着格鲁的乳头。
“嗯啊……”格鲁被派克吻得面色潮红，无意识的长大嘴，两人的唾液牵出一条银丝。
“怎么还不射啊这死小子，处男不是都很快吗？”亚诺克也停下嘴，擦了擦口水，不满的对罗森道。
“呜已经呼努力了！”罗森比了个中指，波的一声，也擦了擦嘴，指着格鲁依旧笔挺的鸡巴对亚诺克道：“要不你来！”
“让开！”亚诺克和罗森交换位置，褪下已经湿透了的裤子，一边对准格鲁的鸡巴，不满的道：“妈的干净裤子都快换完了。”
“我靠，你不会是要……”罗森惊讶的看着亚诺克大刺刺的直接坐了上去，亚诺克销魂的发出一声喘息，挺着腰身就让格鲁的鸡巴不断进出自己的骚穴。
“啊啊……大哥你那里……好紧啊，比团长的嘴还舒服！！”格鲁爽的大叫。
一旁的罗森黑着脸，合着自己刚刚白费工夫了？
亚诺克则淫笑着：“哥这里还有跟爽的呢！”说罢骚穴一紧，狠狠的夹了一下格鲁的鸡巴。
“妈的，格鲁你爽这么久了，也得让我和罗森爽爽。”派克也脱下裤子，把鸡巴塞进格鲁的手里，让他撸了起来。
“我就不用手了，格鲁，脸转过来。”罗森也露出硬挺的鸡巴，对准格鲁爽的发蒙的脸直接插了进去。
“我操奸诈啊！”派克大怒，自己怎么没想到呢！
“唔唔……”格鲁被罗森报复性的强力插入直接深喉，亚诺克看格鲁还有一只手空着，把那只手抓住握上自己的鸡巴，命令格鲁也给自己服务下。
四人现在只有派克最吃亏，只有格鲁的手时不时的撸动，派克只好从另外两人身上爽爽了。
派克坐上格鲁的肚子，直接亲吻起了亚诺克，手上则握住格鲁的手，带着他一起撸动亚诺克的鸡巴，被格鲁大鸡巴插得本来就极为舒坦的亚诺克爽的嘴巴都合不上了，口水顺着俊脸直接流到胸上，派克也顺势含住亚诺克的乳头，嘴上还问道：“老哥你还真是欠插，格鲁的鸡巴和我的比起来怎么样？”
“哦……你还真好意思问……啊啊，格鲁你挺的太用力了，顶到了……就派克你的……小鸡巴，插进去老子都不带反应的……”亚诺克被格鲁本能的挺动插到了前列腺，直接射出一道淫水，嘴上则有意的贬低着派克。
“哈哈哈，老亚说得好啊，派克也就技术好点，说实话，鸡巴忒小。”罗森也接过话头，一边插格鲁的嘴一边嘲笑着派克。
“靠你妈！你们两个哪个不是被老子插得哭爹喊娘的！老子就让你们看看，什么叫技术决定一切！”
“喂你干嘛！别……啊，别搅……哦……妈的派克你个王八蛋……”罗森被派克从后面扒下裤子，沾着亚诺克淫水的手指飞快在罗森的骚穴里进出，每次退出罗森手指还打着旋的转一下，保证把他的穴口统统照顾到，爽的罗森不由自主的挺动屁股，害的格鲁也喝了不少他的前列腺液。
“妈的这下得玩到什么时候去……哈啊……派克你别搞了赶紧的……”罗森扶着墙，骚穴被派克玩的搔痒不止，恨不得赶紧有个东西捅进去好好止痒。
“这你得问格鲁啊团长大人……说，我的鸡巴怎么样？”派克扶着罗森的屁股，鸡巴在罗森小穴口转悠着，就是不插进去。
“好鸡巴好鸡巴行了吧……”罗森近乎哀求，想倒退身子直接把派克鸡巴含进去吧，又舍不得格鲁嘴里的湿软，两难之下，罗森只好服软。
派克满意的拍了拍罗森的翘臀，鸡巴狠狠的插了进去，罗森仰着头“哦”的一喘，被格鲁服务许久的鸡巴忍不住射了，淬不及防的格鲁直接喝了好几股罗森的精液。
“咳咳咳……”格鲁推开罗森，使劲咳了起来。格鲁这不动还好，一动之下他的鸡巴又是一跳，狠狠的顶在亚诺克的前列腺上。
“噢噢噢噢噢噢……”亚诺克可比罗森大方多了，精液如同泄洪一般喷射而出，骚穴也紧绷起来，夹得格鲁一阵舒爽，胯下一热，顿时也射了出来。格鲁被三人刺激了这么久，精液量也是又多又重，滚烫滚烫的精液射在亚诺克体内，连锁反应般，亚诺克本来沉浸下去的鸡巴如同没关好的水笼头一样，淅淅沥沥的流出精液和淫水。


第九章 群体play
“你们谁还有衣服？”亚诺克郁闷的捡起地上沾着他自己精液的衣服裤子，无奈的看着其他三人。
“妈的谁让你射那么多？你属马的啊？还有能不能也帮我射出来啊！”派克不满，四人中，只有他最后没射，本来还想继续插罗森，结果罗森团长义正言辞的表示，他们四人消失时间太久，不能太让团友们担心，憋得难受的派克现在只想吐血。
“哎……这几件衣服是都不能穿了，我看看我包里还有没有……嗯，三件，我这个体型比你们都壮一点，你们穿着不会太松吧？”罗森从空间袋里拿出三件骑士便服，晃了晃。
“你真能吹，格鲁你重甲擦两下就干净了，等下我们潜水的时候顺便把衣服也洗洗吧。”亚诺克接过骑士便服，把自己的湿衣服塞进空间包里，就地穿了起来。
“不过……真没想到原来咱四人都对女人没兴趣啊。”罗森也开始穿起了衣服，还体贴的拿自己的脏衣服擦干净格鲁铠甲上的精液。
“团长，其实我对女人还是有兴趣的……”格鲁弱弱的发言。
“放屁，有兴趣你对着这种壁画也发情？妈的画的这么抽象，真亏你能硬的起来。对了，格鲁，你说你是处男……啧啧，我记得以前亚老哥有次带着你去妓院‘搜查’线索来着……嘿嘿嘿……”
四人穿好衣服，顺着小道返回湖边。
“哈哈你说那事啊，这小子胆小，那女的刚摸了他一下，叫的跟个鬼一样，最后我只好放他在外面喝酒，自己办那事去了。”亚诺克想起当时格鲁那憨样也是笑得不行。
“……说起这个，老哥你离开我们以后到底怎么了？我记得你以前可是从不对男人感兴趣的。”派克有些疑惑的挠挠头。
“说来话长啊……”亚诺克觉得对兄弟们隐瞒太多也不好，当下捡着自己和巫师那段事情说了说，只不过略过了邪神赐福那一段。
罗森听了亚诺克的描述有些担心，道：“这种改造对你的身体没什么负担吧？”
“应该没有吧……只不过……”亚诺克红着脸，有些难以启齿。
“只不过水变多了穴变骚了是吧！哈哈哈哈！”派克狠狠的拍了一下亚诺克的屁股，习惯性的嘴贱了起来。
“妈的你小子！格鲁抓他！让他也尝尝被操的滋味！”
嬉闹间，四人终于回到小湖边。
“怎么去了这么久？”龙骑士不满的看着四人，指了指那边的佣兵团，又道：“其他佣兵团都到了，你们也准备准备吧，好像是叫你们一起去开个会议，这种事你们自己玩吧，商量好了叫我。”说罢，便和狂风一起去一旁休歇了。
“团长！我们都准备好了……咦？你们的衣服怎么都？”一个小战士举着用来当潜水氧气袋的史莱姆软皮袋冲到四人面前，然后有些疑惑的看着四人差不多的服饰道。
“哈哈，我们刚刚和团长打了个赌，我们输了，所以只好穿上他这身丑衣服了。”派克打了个哈哈，不理会罗森的怒视，接过鼓鼓的史莱姆软皮，岔开话题道：“一共做了多少个软袋？”
“派克前辈，一共是八个。”伊卡微笑着走到派克面前，摇动了一下法杖，解释道：“因为这些史莱姆软袋都太脆弱了，我们拿来装些液体还好，但是我们刚刚探查了一下这个湖，别看湖小，里面可深着呢，如果单凭普通的史莱姆软袋根本装不了太多的压缩空气，这些成功的还是我们好不容易才做出来的。”
“嗯？伊卡你现在也会把功劳分给其他人了？”罗森笑道，摸了摸伊卡的脑袋。
“天外有天人外有人，我以前太过骄傲自满了。”伊卡转过头，微笑着对亚诺克道：“非常感谢亚诺克先生让我意识到了这些。”
亚诺克现在一番心思都在那个神秘的湖底，对伊卡的话也没太听懂嘴上敷衍道：“不过举手之劳啦，不用太挂在心上。”
举手之劳……别放在心上……伊卡的脸抽搐了一下，强忍着继续微笑，心中已经把亚诺克砍了个七零八落。
接下来就是各大佣兵团们的扯皮会议，无非就是怎么怎么安排人手，谁先谁后之类的劳什子问题，听得亚诺克连打哈切。
最后大家决定，由先准备好的罗森佣兵团打头阵，毕竟他们的潜水设备相对而言最多。
虽然罗森表示自家潜水设备也是可以分给大家的，但各大佣兵团怎么会接这个茬呢？纷纷表示罗森佣兵团名扬艾伦，打前锋送死还是你们去比较好。
罗森还想拉几人下水，一旁休歇的龙骑士终于发话了：“别再商量了，就由你们罗森佣兵团先下去吧。不过……我可得说清楚，这次委托中，罗森佣兵团比起其他几位，功劳可是要占大头的，他们不但来得早，而且也是第一个下水探查的佣兵团。我想这样的决议各位团长不会有什么意见吧？”
狂风也配合龙骑士的话语对着天空吐了一口龙息，很明显的表示，有意见就给我化成灰。
“没意见没意见……”虽然各大团长都不服气，但碍于龙骑士淫威，只好把不满压在肚子里。
最后罗森取了三个软袋，自己拿了一个，亚诺克派克各拿一个，而格鲁呢？也不知道他穿着重甲下去是三分钟就死还是五分钟就死呢……
“我们三人先下去探个大概，这几个软袋大概能坚持半小时左右，这期间就请各位团长也多多准备吧。”
三声水响，三人已经顺利潜行下水。
软袋的小口含在嘴里，经过特殊处理的口子 每次只会流出固定的气体，三人先是稍微适应 适应了一下水下的黯淡光线，然后取出空间袋里满是精液的衣服……
“嗯嗯嗯呃！（妈的都怪你老亚，你这精液味道太浓了！）”罗森一边搓衣服一边对着亚诺克比中指。
“恩恩嗯！（真能射，你干脆去找个富翁当男妓算了！）”派克也附和着罗森，狠命鄙视。
“嗯嗯嗯呜呜！（滚你娘的个蛋，再下潜一点，不然精液浮上去被看到怎么办？）”
三人下潜，终于开始做起了正事。从口袋里取出荧光棒，亚诺克继续缓慢下沉，湖底的水因为寄生魔的突然消失，变得异常浑浊，掺杂着许多泥块，有些看不太清楚。
三人带上水晶石镜，奋力朝着湖心小岛的最下方游去。
“呜呜！（来看看这个！）”亚诺克在水下挥舞着荧光棒，招呼着派克和罗森接近。
“唔？（什么东西？）”派克疑惑的看着亚诺克手里的泥块，不管怎么看，都像是块普通的泥巴啊。
“嗯！（这玩意！）”罗森接过亚诺克手中的泥巴，仔细的观察起来。
“唔唔唔唔（我觉得我们应该可以上去了，这玩意，超有价值的啊！）”亚诺克惊喜的手舞足蹈。
“噗哈……”三人浮上水面，亚诺克高举手上的泥巴，欣喜的对着龙骑士喊：“龙骑士大人，我们发现了一些有意思的玩意！！”
“！”亚诺克的话让各大佣兵团心中一紧，难道直接被他们找到关键线索了？
三人上岸，龙骑士打了个响指，顿时一阵火光从三人身上闪过，他们身上湿润的衣服瞬间变干。
被龙骑士这手吓得心惊胆颤的三人擦了擦头上冷汗，亚诺克把手里的泥块递了过去：“就是这个……还有，大人你下次玩这手的时候征求一下我们的意见吧……”
“这是？”龙骑士无视亚诺克后半句，没有接过泥块，问道。
“水母虫的卵，这一块足足有三百多个卵。”
“这和空间波动有关系吗？”龙骑士皱起眉头，有些嫌弃看着亚诺克手中的泥块。
“应该有些关系，水母虫一般只在地下潮湿阴冷的沼泽迷宫里才会有，这个湖泊虽深，但是阳光并非完全没有，而且食物不足，水母虫根本不可能在这里生存。”亚诺克侃侃而谈，对这种魔兽生态的了解，亚诺克可以说是四人中最强的，因此其他人看到亚诺克身边跟着的疾风豹时，才表现的那么镇静。
“你的意思是这些东西是因为空间波动才出现在这里的喽？可能性大吗？”
“很大，尊敬的龙骑士阁下……不过我有句话，还是希望你能够听一下。”亚诺克看龙骑士半天没有接过泥块，自己这么举着有点像个傻子，于是讪讪放下，嘴上则继续说道。
“什么事情。”
“水母虫虽然厌恶阳光，但是并不代表他们不能在阳光下生存。至少在这么深的湖泊里，水母虫可是相当可怕的。他们喜欢直接吸附在猎物身上产卵，而且它们的种族特殊性导致它们的卵孵化极快，只要有足够的养分或者充足的时间，它们就可以大规模繁殖，然后水母虫会开始互相吞噬，直至出现一个变异体，也就是它们的王虫。就在刚才，我们三人已经发现水母虫有孵化迹象，如果没有王虫的话，最多半个星期，水母虫的这些卵就会彻底孵化。我个人猜测这些水母虫卵应该只是某个地下沼泽不小心被空间波动波及到了，因此这些卵才会在这里出现。我建议大人还是直接把水烧干比较好，如果我们继续派人接近水底，水母虫卵感应到活人的气息只会更快的繁殖，水母虫一孵化就会开始吞噬泥土分泌毒素，和空间门有关的线索肯定就没了，还不如直接斩草除根烧干湖水，可能还会留下些许线索也说不定。”
龙骑士听了亚诺克这话，摸了摸下巴，似乎在思索着亚诺克所说的威胁是否值得他出手。看到龙骑士犹豫不决，亚诺克也不在多说什么，直接对龙骑士道：“大人继续想，那我们就先回营地了，虽然水母虫还没孵化，但我们也需要检查一下身体是否有潜藏的虫卵。”
说着，把泥块往空中一抛，长剑一闪，泥块顿时碎成几片土雾，随风飘逝。"
亚诺克这手多点刺看的几位同样使剑的佣兵团长惊讶不已，他刚刚说这个泥块里有三百个虫卵吧？那就是连刺三百剑？？不可能吧，这样的手法，这人真的只是大剑师？
亚诺克潇洒一转身，拉着同样目瞪口呆的派克罗森进入己方营地，心中却很享受着他人惊讶的目光。
三百个虫卵是不假，毕竟要交给龙骑士大人看的，怎么能说谎？亚诺克这个多点刺其实根本没他们想的那么厉害，事实上不过三十连刺罢了，虽然同样出色，但还做不到把泥块击成土雾的程度，不过加上疾风纹路，把泥块打成碎雾也没什么好奇怪的了。
回到营地，格鲁两只眼睛闪着星星的缠着亚诺克，想要学学这手剑招，罗森和派克也在旁边起哄，对亚诺克这种装逼行为感到不满，试图证明亚诺克不过是虚张声势罢了，借此平复两人波涛汹涌的嫉妒心。
亚诺克则摆出一副高手寂寞的骚包样，淡淡的看了三人一眼，任凭他们或激将或哀求，表面上继续雷打不动，心中则暗爽不已。
最终龙骑士还是没有烧干湖面，亚诺克对此很遗憾，但也表示理解。毕竟谁也不知道这一把火烧下去，究竟还能不能获得线索呢？
不过是些被传送过来的水母虫卵而已，下水时间短一些，上岸之后马上查看身体，也没多大问题，又不是遇到有王虫的水母虫部落。
……
是夜，佣兵团们终于舍得搭帐篷了，各大佣兵团聚在一起，围着火把互相聊天恭维着。
不过最受欢迎的还是白天小露一手的亚诺克和尊贵的龙骑士大人，一帮同样使剑的好手们围着亚诺克，旁敲侧击称兄道弟的试图从亚诺克嘴里探到他这手绝活的口风，亚诺克来者不拒，不过但凡往这方面扯的，亚诺克都打着哈哈糊弄过去，使剑的数十人开始还有些不高兴，不过随着谈话深入，再加上亚诺克豪爽大气的性格，很快便打成一片，频频举杯喝酒，气氛也被推到一个高潮。
聚会终于在一片狼藉中结束，亚诺克回到自己的帐篷，脱下满是汗臭味的衣服和鞋子，躺倒在床上，闭上眼，进入沉思。
说起来，我好像很久都没开过项圈了，打开看看吧……
当下，亚诺克在心中呼唤项圈，慢慢的他的脖子感受到了紧缚感，项圈出现了。项圈只有在亚诺克使用时或者某些比较特殊的时刻才会显现，平常都是隐藏的，但是要取下项圈，亚诺克也不知道，可能只有他的主人才可以吧。
野狼狗：亚诺克
身份：混沌圣徒
种族：神之赐福者
职业：艾伦大剑师，传教者
神迹技能点：2
魔神信仰：8
属性：
力量23
敏捷16
感知15
意志8
魅力36
技能
魔能精液 等级2 ：宿主的精液是上等的魔法提纯剂，任何药剂只要加入5ML的魔术精液效果都将提升百分之50。同时宿主的精液生喝也具有治愈外伤与补充能量的功能。但是因为魔能效果，只要魔能精液被宿主以外的人吸收，无论是否添加药剂，都会对宿主和精液产生上瘾性，随次数缓慢增加。
食精 等级1：普通食物的消化无法解除宿主的心理饥渴，必须定时食用雄性精液，强行压抑可能导致宿主发狂。宿主食用高品质的精液可以增加一定程度的属性和神迹点，神迹点可以用来升级或者学习新的神迹技能，也可以消耗属性兑换神迹点。
奴隶契约\献祭之心 最高级\2级：混沌淫神的赐福，宿主是混沌淫神忠实的奴隶，屈服于魔神胯下。同时渴望被人玩弄施暴，却又会不断的去反抗施暴者。每次反抗成功，意志+1，魔神信仰+1（魔神信仰可以兑换魔神之礼），献祭之心受意志力加成，献祭之心可以作为主动技能对生物使用，生物每次与宿主交配，成功率都将提升百分之5（+1%），成功则该生物献祭给魔神，生物躯壳被宿主掌控。失败宿主意志力减1，饥渴感上升。对意志力比宿主强大的生物初始成功率变低。现在宿主可以选择是否占据生物躯壳，如果不占有，则躯壳和灵魂一起献祭给魔神，宿主获得更多魔神信仰，同时加强该生物纹路。
魅惑 等级1：依靠魅力值和宿主任务判定，可以吸引其他生物对宿主产生爱欲，追求宿主。魅力越强，魅惑的成功几率也越高，即使失败，只要宿主长时间呆在被施术者身边，也可以加强被施术者的欲望。
……
目前可学习神迹技能
反差感 神迹点2：魔神为宿主打造技能，受宿主意志力影响。宿主意志力越高，他人对宿主的崇拜与尊敬便会越来越高，当宿主被爱欲影响时，宿主意志力化为负数，宿主将变得淫荡不堪，大大提升身体恢复力和敏感度。这时他人对宿主的崇拜与尊敬将转化为施虐欲和践踏欲。
淫欲转化 神迹点2 ：吸收他人欲望的体液强化自身，可获得自由属性点。对方越强，效果越好，精液第一，淫液第二，唾液第三，尿液第四。
目前可兑换的魔神赠礼
卵之礼 魔神信仰10：各项属性大于15可使用，宿主的身体将会再次进化，身体中会出现由神力构建的卵巢和小型卵包，被刺激将会大量分泌特殊淫水，与任何雄性生物精液混合，如果成功，宿主可打开卵包生成魔卵，三十天后产出与父体同种族的卵。孵化时间则视其种族。
狂之礼 魔神信仰10：意志低于5可以使用，宿主身体再次进化，分泌吸引所有雄性生物的荷尔蒙，被吸引者只会想和宿主交配，每一次交配成功宿主饥渴感上升，大幅提升宿主身体的敏感度和坚韧度，交配者精液会直接被宿主淫穴吸收变化为能量储存。
已获得赠礼：
寄生藤之躯 ：宿主的纹路特效加强，宿主可以在寄生藤中附带药水或自身体液对被寄生者注入。宿主可以将自己身体进行树藤化进入伪装色形态，持续时间内消耗宿主非自身精液储备。目前精液储备可支撑 （3）分钟（精液消耗完毕宿主必须补充精液能量。）
啊……看来这几天和派克他们的交配也没增加多少奖励啊……倒是精液储备多了些，属性似乎和上次相比也变化了不少，神迹点2，但是两个未学技能都有点……
魔神信仰，算了，就算够自己也不会去学的。
献祭之心和魔能精液的升级倒是有提示过，不过魔能精液的描述好像没怎么变，应该是效果加强了，献祭之心多了个完全献祭功能啊……
话说自己还从没献祭过人类呢……
“啧，还以为这几天收货满丰厚的……”亚诺克砸吧着嘴，要说意料之中还真不至于，但要说意料之外却也有些少了。亚诺克心里大约也明白，这几天的交配说到底并不激烈，比起巫师、疾风豹还有寄生魔这三次，最近两次的交配简直太温柔了。
虽然自己并不讨厌温柔的性交，但是那种刺激的经历还是让他……
想到这里，亚诺克的呼吸粗重了起来。
巫师黝黑粗硬的鸡巴，疾风豹带着骨头的兽茎，还有寄生魔特殊的树藤式调教……
“妈的……”亚诺克摇了摇脑袋，试图把这些回忆全都驱走，大被一盖，努力闭上眼睛不去想这些淫荡的事情。
这时，亚诺克感觉自己的帐篷一动，睁开眼，看到三个人影站在自己床前。借着朦胧的灯火一看，这不是格鲁、派克还有罗森吗？
“你们仨想干嘛？”亚诺克现在火气大着呢，当下语气也有些不客气。
罗森和格鲁面面相觑，派克倒是大大咧咧的表面来意：“当然是来找老哥你好好乐一乐啊。”
“乐什么……你干嘛！”还没等亚诺克问完，派克已经掀起了亚诺克的被子，这下可好，亚诺克身上可什么都没穿，刚刚的淫荡回想让他的鸡巴直挺挺的仰望天空，亚诺克满脸通红的想遮住自己鸡巴，哪知道派克更快，直接扑了上去，抓住亚诺克鸡巴，对着罗森和派克喊道：“赶紧的！压住他！”
“别别……好兄弟，有话好好说！别把其他人给惊动了！”亚诺克被压得动弹不得，一根鸡巴被派克拿在手里把玩着，淫水又流了出来。
“嘿嘿嘿，刚刚还装的一副忠贞不屈样，掀了你的被子你就硬成这样……是不是我们仨刚进来你就兴奋了啊？”派克俯下身，伸出舌头舔了舔亚诺克龟头，看亚诺克身子一抖一抖的一副骚不可耐的样子。
“妈的，是你们赶巧了……啊，罗森格鲁别……唔啊，操唔啊啊啊哈呃……”罗森和格鲁两人各自含住亚诺克一个乳头，开始顺着肌肉纹路舔了起来，敏感点被不停逗弄的亚诺克这下有些受不了的，强忍着呻吟，派克手里也感觉到，亚诺克的鸡巴一跳一跳的，淫水流的更多，身下的肌肉也紧紧的绷着。
“派克，和格鲁换一下呗，你看他眼睛都直了。”罗森看格鲁满脸通红盯着亚诺克的大鸡吧，调笑着对派克道。
“哈，怎么，想玩你亚老哥的鸡巴啊？行啊，我就当发挥发挥前辈精神，把这个实习机会交给你这个刚破处的雏！”派克嘿嘿淫笑着，拍了拍亚诺克那根笔直的鸡巴，站起身和格鲁交换位置。
“你们三到底发什么疯……啊呃……妈的明天还得…嗯唔……”亚诺克爽的双眼发直，嘴巴还想说什么，可惜已经被派克用手指堵住了，手指不停的搅动着他的舌头，刚刚玩过他鸡巴的手指湿漉漉的，全是他自己淫液的味道。
“老亚别这么不给面子啊。”罗森含住亚诺克乳头，含糊道：“妈的，派克那混小子昨天干你干的爽够了，我和格鲁可没爽到。都是兄弟怎么还偏心？”
“大哥我其实不愿意来的，但是他两硬拉着我……”格鲁舔着亚诺克龟头，因为技巧比较生疏，下巴被亚诺克的淫液濡湿了，顺着他硬朗的弧线流到胸肌上。
“那你滚出去望风去！刚好我也可以省下个隔音卷轴！”罗森翻了个白眼，看格鲁通红着脸不说话又道：“感情格鲁你白天被老亚坐的爽到了，我可啥都没赚到呢！再说了，老亚又不是不愿意，你看他水多的跟女人似得，还直射呢！”
“妈的…唔哼…我都和你们说了是那巫师的药……药！”被多番调戏的亚诺克自尊心也上来了，咬了一口派克不安分的手指，使劲辩解着。
“嘶！！要药是吧！我有！妈的昨天还求着老子操呢，今天就摆个忠贞烈士的牌坊样！”派克吸了口凉气，从空间口袋里拿出一根竹管，推开格鲁，抬起亚诺克的菊花就塞了进去，缓缓的压下竹管把里面的液体注入。
亚诺克只觉得自己骚穴里面突然进了一股冰冷的液体，还没等他有所反应，只觉得骚穴冰冷感消失，火烧火撩般的骚痒直达他的神经，巨大的前后反差让亚诺克张大着嘴，脖子上的肌肉绷得直直的，屁股不停的扭动，爽的连话都说不出来了。
“这没问题？……派克你不会把那药全都注射进去了吧……妈的，这下可玩大了……”罗森有些担心的看着亚诺克。亚诺克使劲扭着，只觉得骚穴里面热的不像话，非常希望有什么东西能够狠狠插进去，直接贯穿他淫荡的骚穴。
“哦哦……好热……啊痒死了……妈的痒死了……”亚诺克肆意呻吟着，眼角泛红，显然情欲高涨，双手不由自主的想去抠弄自己的淫穴。派克从后面抓住亚诺克健壮的臂膀，已经脱干净的下身正对着亚诺克的脸，鸡巴在他脸上揉搓着，浓烈的男性体味充斥着亚诺克的鼻腔，让他忍不住伸出舌头，试图抓住派克的鸡巴。
“啊……没事的罗森，当初给你下的分量比这个还要多呢……妈的，你比老哥可坚贞多了……当初我可是半迷奸半强奸才把你办了……来老哥你想要是吧，好好吸……哦哦……本来……本来还想把你们仨都勾上手的……没想到没过多久老哥就走了……”
“妈的，你还敢提……心够大啊，当初你加我们佣兵团是不是就想着怎么把我们收为后宫啊！”罗森恼怒的拍了派克一巴掌。
“人没有梦想和咸鱼有什么区别……哦……哥你慢点……至少今天我派克的梦想算是实现了……格鲁你发什么呆啊，你没看老哥的屁股都扭成那样了吗？”
格鲁一听这话，有些不好意思的看了看亚诺克，可惜亚诺克忙着吸派克鸡巴，对格鲁的视线没有任何反应。" 
“老哥……我我，进来了啊！”格鲁扶住自己巨大的鸡巴，对准亚诺克的骚穴，缓缓的插了进去。
“啊……比白天的时候还软还紧还热……老哥你里面真的好舒服……”格鲁开始挺动着腰身，鸡巴一进一出的开始抽插，爽的亚诺克鸡巴淫水一阵一阵的，舔起派克鸡巴也更加卖力了，派克整个柱身都是口水，随着派克故意的摩擦，连带着他脸上也是一片水渍。
“哦哦哦哦哦……真他妈的紧啊！”格鲁开始进入状态，俯下身把脸埋进亚诺克胸膛，鸡巴抽插更加用力，亚诺克的鸡巴被格鲁的身子压了下去，刚好卡在格鲁巨大的胸肌里，随着格鲁鸡巴的抽插带动身子，两人就好像乳交一样。
派克和罗森打了个眼色，罗森当下也明白他的意思，翻了个白眼，接过派克的活，开始和淫叫不止的亚诺克舌吻。
派克绕到格鲁身后，贴合着格鲁后背俯下身，手指沾了些亚诺克后穴里流出来的液体，抚上格鲁的后穴。
“嗯！”格鲁一声闷哼，想回头，可是派克手指直接往里面一送，当下身子一软，胯下的抽查也慢了少许。
亚诺克有些不满的呻吟了一句，双手环住罗森的脖子，索求着。
罗森看着身下熟悉的兄弟这幅骚样，鸡巴也硬的忍不住了，褪下裤子，抓住脖子上亚诺克的一只手，一边引导着对方抚弄自己鸡巴，一边和亚诺克进行着湿吻，两人的唾液拉出银丝，吻得喘息不已。
派克按住格鲁的脑袋，让他不好反抗，手指则继续玩弄着格鲁的小穴。时而打圈揉搓，时而轻巧插入，爽的格鲁身子软软的，只觉得浑身感官都集中到了下体，后穴不停收缩放开，夹得派克有时候都抽不出手来。
派克眼见这个开阔已经差不多了，他准备的这个淫药本来就是提高男人后穴敏感度的，当下淫笑着，挺直的鸡巴对准格鲁的后穴插了进去。
“啊啊啊……妈的派克你个……哦哦……顶到了……呃啊……”派克刚一插进去就开始启动他的马达臀，只不过数次就准确找到了格鲁的前列腺，顶的格鲁这个处男嚎啕不已，带动着身子仿佛和格鲁合为一体，连格鲁胯下的亚诺克也一并操了。
“格鲁你的骚穴也蛮紧的嘛……哦……妈的都快夹断老子鸡巴了，看来得好好操开一些……”派克淫荡的对着格鲁耳朵吹气，然后开始舔起了格鲁敏感的后背，沿着脊椎一路往上，那种酥麻的感觉让格鲁这个初尝欢爱的处男很快就在亚诺克淫穴中缴了械。
“啊……”被格鲁精液一烫，亚诺克的精液也射了出来，粘稠的精液把两人的前胸黏成一片，随着派克依旧抽动着发出淫靡的咕叽咕叽声。
格鲁和亚诺克高潮过后身子瘫软，只能任由另外两人摆布。很快，两人的鸡巴又准备迎接下一轮，顿时帐篷里面呻吟声、水渍声、抽插声响成一片。
“唔哈……”罗森站起身，看着三人身子不停的抽动，只觉得自己胯下鸡巴硬的难受，低头，刚好看见派克方才随手扔在地上的竹筒。罗森捡起竹筒，看了看依旧沉浸在格鲁处男穴中不停抽动的派克，淫荡的舔了舔嘴唇，邪笑着走到派克身后。
正在享受格鲁紧致淫穴的派克突然觉得自己后穴插进了什么东西，还没待他出声，就觉得一股冰凉的水流迅速冲进自己的身体里面。
“罗森……你干嘛！”派克惊叫，那竹筒已经离开自己后穴，但是却有个火热的东西抵住自己菊门，不让里面的液体流出来。
“嘿嘿嘿……出来混要还的！老子每回都让你插，今天也好好享受享受你的！”罗森的声音清晰的传进派克耳朵，派克心中叫苦，自己可是纯1啊，难道今天就要在这里破身！
“呃嗯……妈的你不会把身下的药都射进去了吧……啊啊啊……罗森你他妈别揉了……插……插啊……”派克身下的火热让他只能小幅度的摆动身子，鸡巴虽然更硬了，但是因为没有抽插，让迷离的亚诺克和格鲁都有些不满的哼哼。
“你让我插哪啊？嗯？”罗森现在只觉得心里极爽，学着平时派克的贱贱的口吻以彼之道还治彼身，鸡巴始终只在派克后穴浅入浅出，刺激的派克后穴越发难受。
“妈的……插插……插死老子啊！赶紧进来啊，痒死了啊……”
“好嘞！！”罗森虎腰一挺，顿时来了个大满贯，派克一声惨嚎，也不知道是不是疼的还是爽的，罗森的鸡巴也不小，平时派克操他的时候就很喜欢看罗森大鸡巴被他无助的插射，如今只痛恨自己当时怎么没彻底割了罗森那玩意呢？
“妈的妈的妈的……”派克被罗森插得大叫，身子晃动之下让身下两人也发出淫荡的呻吟。罗森有意显摆自己的性能力，也没对派克的菊花做什么扩张，只借着淫药不停的狂操派克，操的派克不住的大叫，心里顿时也产生了一种扬眉吐气的感觉，当下也开始学着派克用药把他勾下水时操他的那些淫话，全数奉还了回去。
四个肌肉壮男叠罗汉一样一人压着一人，身材各不相同却同样性感撩人的四人在这个小小的帐篷中淫乱的发出野性的呻吟，完全抛下了平常的矜持，心中只剩下了性与爱……


第九章水下虫灾
“嗯……”亚诺克刚一睁开眼，鼻子就闻到浓郁的精液味道。想起身，但却发现格鲁八爪鱼一样抱着自己，在自己怀里睡得直打鼾。
“起来！！”亚诺克压低声音吼了一句，恼怒的抽出手，狠狠的拍在格鲁脑袋上。
“什么什么……怎么了……”被惊到的格鲁挺起身，迷迷糊糊的四下张望。
“哎呦！”派克被格鲁这一下淬不及防的摔倒在地上，也醒了过来，揉了揉脑袋，眯着眼打量了一下四周，呐呐道：“这哪啊……”
“我的帐篷！”亚诺克黑着脸，盯着两个迷迷糊糊的强奸犯。
“哦我想起来了……等等，妈的罗森那混账呢！嗯……”派克短暂的迷茫下迅速站起身，正想找罗森算账，就觉得胯下一湿，有什么东西流了下来。
低头一看，白色黏稠的液体正顺着他的大腿缓缓往地上流……看到这一幕派克顿时气疯了，也顾不得擦一擦，眼睛很快的扫描了一下亚诺克这小小的帐篷。
“哈哈哈哈，派克你容量挺大啊……对了罗森呢？他昨天没在这睡吗？”亚诺克看着派克腿上的精液笑道，看了下四周，根本没有罗森壮硕的身影。
“……这怎么办？”格鲁摸了摸自己的屁股，里面也湿湿的。
“笑屁，我估计你里面最多！先……把里面清理一下！”派克也有些脸红，向来只有他干人的，哪有被人干的份啊。
亚诺克则有些犹豫，一晚上四个，啊不，三个人的射精量啊……要是收集起来的话……当下，翻出昨天用完了的三个史莱姆软袋，对两人道：“排到这里面吧，等下我收拾。”
“呃……地上不是更好？”格鲁想了想姿势问题，有些尴尬的说。
“妈的这是我帐篷，排地上我睡精液沼泽里面啊！”亚诺克装着大怒，当下也不顾他人反应，一人扔了一个软袋，自己则抬起屁股开始缓缓的让精液流进软袋中。
软袋的开口很小，只有大约手指那么宽，但是收缩性很强，被亚诺克一拉开，顿时粘稠的精液缓慢有序的全都进了袋子里面，一滴也不漏。
派克也没多不好意思，当下也学着亚诺克的样子，清理干净身上的精液。
只有格鲁这小子拉不下面子，拿着软袋看着两人都已经弄完了，当下也急急忙忙对准菊花，却排不出来，只好哭丧着脸对两人道：“这这……我紧张啊怎么办……”
“妈的，就你事多，来躺着，派克你拿着袋子对准了！”亚诺克扶住格鲁的身子，把他驾到自己腿上，慢慢揉搓着格鲁的腹部，嘴上道：“放松放松……”
派克一边拿着软袋对准格鲁的菊花，看格鲁尴尬的红脸和亚诺克哄小孩的语气，嗤笑道：“妈的，这小子昨天夹得我鸡巴都拔不出去了，没想到还这么紧。真是天赋异禀啊”
“操你大爷的派克……”格鲁涨红了脸，看派克两眼直盯盯的看着自己开合排精的小穴，再加上亚诺克宽厚手掌的揉动，鸡巴不由自主的挺了起来。
“妈的……昨晚还没疯够啊，野蛮人身体素质就是好，赶紧整完吧……太阳都快出来了，要是还呆在帐篷里肯定有人来看的，也不知道罗森那混小子死哪去了。”亚诺克看着格鲁的大鸡吧偷偷咽了咽口水，试图用一个光明正大的理由说服自己不要在想这些事情了。
“嘿嘿嘿……”派克淫笑，狠狠的套了几下格鲁的鸡巴。
终于三人收拾好了身上昨晚残留的体液，穿好衣服，互相看了下没发现有什么不对劲以后，这才走出了帐篷。
“哎？你们仨醒了啊！”
刚出帐篷，天幕尚还有些黯淡，就听见一个熟悉的身影站在帐篷前，看来是想进去。
“罗森！你个狗娘的！你他妈居然敢……”派克大怒，来人不是罗森是谁。
罗森一脸坏笑，手上还端着一个大水盆，看派克恼火不已的样子心里大爽，挪揄道：“怎么不说了？我怎么你了啊？”
派克涨红着脸，半响也没出声。
“行啦，老子被你上了那么多次呢你给我上一次怎么了？别挡在门口当柱子了，赶紧进去好好洗洗，闻闻你们身上那味，浑身都是精臭味。”
三人闻言，抬起袖子使劲闻了闻，似乎还真有一股精液的味道挥之不去，一直呆在帐篷里，习惯了这股味道还真没察觉到。
三人又看了看四周，幸好自己醒得早，大家伙现在都还睡着，当下四人闪进帐篷，准备好好洗洗身上的味道。
期间免不了又是一阵男色调情，四人又各自射了一发，总算洗干净了身子，天光也大亮了。
现在已经到了佣兵团们集合时间了，亚诺克借口说还要打扫打扫，让三人先去，自己稍后就到。
“别又撸管啊！”
“滚你的，就你屁话多！”
亚诺克对着派克虚踹一脚，缩回帐篷里，让疾风豹堵在帐篷前，目送三人离开。
三人终于走出视线，亚诺克深吸一口气，看着角落里三袋史莱姆皮装着的精液，吞了几口口水，只觉得自己嗓子发干，最终还是走了过去，提起一个袋子。
“这个应该是罗森的……”呼，吐出一口浊气，亚诺克把举起软袋，对准自己的嘴巴倒了下去。按道理来说普通的精液味道应该都差不多，但是亚诺克却觉得罗森的精液味道比起疾风豹的野兽精液虽然少了几分苦涩粘稠，但却多了些清甜。
咕噜咕噜喝完，项圈提示自己的精液储备又多了三天的量。把喝完的软袋抖了抖，放进空间袋里，目光又落到另外两袋上。
“……派克的，还有我肚子里面格鲁的。”亚诺克有些抗拒继续喝，但是那种淫荡神秘的饥渴感刺激的他直吞口水，而且也有些好奇，这两人精液味道会不会有些不同呢？
“妈的……尝点……总可以吧……”亚诺克举起装着格鲁精液的软袋，对着嘴巴倒了三分之一左右。格鲁的精液味道咸腥味极重精液的粘稠程度甚至比疾风豹的兽精还要浓一些，但是亚诺克却丝毫不讨厌这种味道，反而被刺激的鸡巴有些发硬，亚诺克一个没忍住，软袋里剩下的精液也被他喝完了。
刚一喝完，亚诺克就听见项圈提示：
属性变更：意志-1 魅力+1 
食精等级提升，额外奖励：精液消耗降低，精液储备量增加。获得新的魔神赠礼购买项：初级储精。
初级储精 魔神信仰5：初级改造，宿主的肠道可以直接吸收他人体液。该赠礼可升级，每次升级需求信仰翻倍。
“……格鲁的精液质量看来蛮高啊，储精……好吧，至少不用这么羞耻的喝了，还是点了吧。”
初级储精赠礼获得。
现在亚诺克有变化的属性分别为
魔神信仰：8-5=3
属性：
力量 23
敏捷 16
感知 15
意志 8-1=7
魅力 36+1=37
技能
食精 等级2：普通食物的消化无法解除宿主的心理饥渴，必须定时食用雄性精液，强行压抑可能导致宿主发狂。宿主食用高品质的精液可以增加一定程度的属性和神迹点，神迹点可以用来升级或者学习新的神迹技能，也可以消耗属性兑换神迹点和魔神信仰。
随着精液储备量和精液消耗的降低，亚诺克看着那一袋派克的精液也没那么饥渴了，当下直接抓起，和另外两个空袋子一样，塞进空间包裹里。
“就当做储备粮好了，这两个软皮袋还蛮好用的，也留着吧。”
亚诺克解决了饿肚问题心情愉快，迈着轻快的步伐朝湖边的集合点走去。
经过一晚上的时间，各大佣兵团也都做好了各自的潜水设备，开始商议各家分别派出多少人去探查比较合适。
经过昨天亚诺克的提醒，各大佣兵团对水母虫这玩意还是有些害怕的，下水太繁或者一次性人太多都有可能刺激到这些虫子进行大规模孵化，一旦孵化它们就会开始准备制造老巢，吞噬泥土排出制成坚硬的腐蚀土，也会在水中不停的排毒，很快就会把这片湖水变成剧毒沼泽。所以佣兵团的行动要快，必须赶在孵化前先收集资料，而要保证效率和最小刺激到那些虫子，一次最多下去4人，而要探查空间波动，四人中最必要的自然是法师了。
而各家佣兵团也在商议，究竟派谁家的头牌法师先下水呢？
“我们怒号佣兵团推荐我们的首席法师！土系魔导师，不但可以探查空间波动，还可以安抚那些虫子不至于孵化太快！”
“哼，土系？我们瑞卡佣兵团推荐我们的炼金法师，这种关于技术的活，还是他来干最合适。”
“我们推荐……”
“我们佣兵团的……”
佣兵团之间的争吵声不断升级，直到亚诺克来了还在吵闹。
罗森身边的伊卡有些期待的望着罗森，自己虽然只是个魔导士，也许在魔力上不及这些野路子出身的魔导师们，但是比起法术知识还有运用技巧，接受过高等法术教育的自己可比这些野路子魔导强太多了。
伊卡很期待罗森能够把自己也抬出去和这些魔导师们竞争，但是罗森却不这么想。伊卡毕竟只是个魔导士，而且自家佣兵团本来就占得风头太多，虽然清楚伊卡这种擅长理论的天才肯定更合适这种探查工作，但心中却已经打算把这个功劳让给其他佣兵团争取。
做人嘛，不能总想着大小通吃。
终于，各大佣兵团决定了三波人选，每波隔三小时下一次水，避免让水母虫孵化太快。
伊卡失望的看着第一波人员潜入湖中，转过头又看向罗森，还没开口，罗森就道：“伊卡，别介意，我知道你能力，但你毕竟是魔导士，而且你第一次出这么远的任务，身体也有些吃不消……”
“团长我了解……可，我还是想争取一下。”伊卡低着头，虽然理解但心中却始终有点疙瘩。
“我明白，你很自信自己的能力……但，你也看到了，你亚诺克大叔先前发现水母虫就等于拿了个大功劳，如果你在发现什么的话，那这次委托的大头可就全让我们拿了，其他佣兵团会怎么想？他们会不会给我们使绊子？所以……只好委屈你了。”
罗森摸了摸伊卡的头，走开了。
又是他……伊卡咬了咬牙，目光怨毒的看着亚诺克开心的和团长三人谈天说地，心中恨意更浓。
……
九个小时过去了，天色渐暗。
三波潜水人员都多少有所发现，捞出了些带着点异位面气息的树枝泥块，这些东西被好好的封存了起来，等待回去以后交由法塔进行研究。
“你们还在水底发现了个洞窟？”龙骑士皱着眉头，有些不满：“没进去吗？”
“那洞窟太深，而且四周水母虫似乎开始有破壳迹象，在加上潜水设备时间快到了，所以我们只在洞口取了些样本……”第三波的探水人员小心翼翼的回答，同时拿出几块浅白色的石头，递给龙骑士。
“……好吧，天色也不早了，今天的探查先到这里吧。”龙骑士眉头舒缓，把玩了下手中乳白色的石头，有些软，随着龙骑士的把玩，空气中似乎有一种好闻却又淡淡的甜腥味。
龙骑士当下有些奇怪，又问那佣兵：“这软石你们检查过了？有空间气息吗？”
“没有大人，不过法师们在上面敲了些碎沫下来，发现，这石头似乎是水母虫的分泌物，但是又和一般的分泌物不同，这些种白色的居然可以有提纯魔法的物质在里面，含量相当高！”
“哦？效果很好？”龙骑士继续把玩着手里的几块软石，随着他的捏弄，软石居然变的越来越软，如同橡皮泥一般，慢慢变成了一整块。
“效果可以说非常好！我们那法师检查空间波动几乎法力都枯竭了，混着这么一小块软石揉碎混入法力药水，喝下去法力居然满了！”
“这么厉害？”龙骑士笑了，道：“洞里软石还有多少？”
“还有些吧，我们走的急，只是拿了一点用来分析。”
“那就在下水多拿些吧。”
“可水母虫的孵化……好吧，听从您的指令。”
夜晚，龙骑士的帐篷里。
龙骑士的面前堆着一大堆大小不一的乳白色石头，他拿起一块在鼻尖深呼吸了一口气，缓缓道：“狂风，你觉得这些石头是什么？”
“这个味道很怪……”一个诨厚粗犷的声音从龙骑士榻上传来，一个长着青色鳞片的高大半龙人从床龙骑士床上爬起，来到石头前，也拿起一颗软石，手掌搓动一番，看着手心里的碎石沫道：“精纯的魔力，几乎可以和世上所有的魔药发生提纯反应，而且单用也有回复人体的作用，极品材料。”
“这种极品材料……真想杀干净这里的佣兵再把这个消息带回帝国啊。”龙骑士帅气阳刚的俊脸微笑着。
“太难，他们之中不乏高手，比如罗森佣兵团那几位。况且，安德烈，我们并不知道这些白石的数量，他是异次元大门开启时遗漏异界物质？还是这片湖底的有个白石矿？亦或者是这些被带到这里的水母虫特殊分泌物？”
龙骑士安德烈皱着眉，用软石轻敲自己的板寸头，叹道：“我们得去那个洞里看看了。”
安德烈打开自己精致的空间戒指，取出两份卷轴对狂风道：“幸好我早有准备，水膜卷轴，法师塔出品，使用后产生一个可以过滤空气的水膜，持续三小时。”
狂风看着安德烈手里的卷轴，默然道：“你自己去可以呆六小时呢。”
……
深夜，湖中。
绕过佣兵团巡视的佣兵，龙骑士和他的座龙潜入了湖水已经进入了湖中心小岛的底部。
水膜卷轴的效果很不错，两人不但呼吸自如，行动也和陆上没太大区别。
地洞位置很有些偏，四周有很多的泥块正在蠕动，仔细一看，那上面正在不停的钻进钻出些什么。
“赶紧查清楚吧，这些秽物真恶心！”安德烈皱了皱眉，强忍着和狂风钻进了洞穴。
洞穴里面有些挤，安德烈和狂风只能弯着腰缓步前进，沿途偶有发现几块小小的白石，但都比较小，旁边通常还会有几只小水母虫扭动着细长的透明身躯，似乎在吃一样。
安德烈和狂风对视一眼，有些奇怪，这些水母虫的行为太过反常了，看到两人似乎都没有反应，只是扭开身子，洞里洞外的赶。
狂风摸了摸洞穴的墙壁，仔细感觉了会，道：“安德烈，这墙上有被水母虫腐蚀过的痕迹，而且很新。但是……这些腐蚀痕迹太整齐了些……”
“嗯，别管这些了，我们继续前进吧，不过是些低级魔兽而已，更何况才刚刚孵化，当务之急还是赶紧弄清楚白石的来处吧。”
狂风点点头，两人继续朝着洞穴深处前行。
沿途上一直都有零零散散的白石，周围同样围着一群水母虫吸食，两人也越发肯定，洞穴深处，一定有丰富的白石矿藏！
两人心情激动，兴奋的继续前行，洞穴突然开阔，两人顿时直起身体，看着眼前的景象发愣。
这是一个极大的洞穴，甚至比外面的湖还要大，但让两人震惊的不是这个巨大的地下空洞，而是这个空洞里面的东西！
一块足足有两个壮汉合围大的白石，上面正缠绕着数不清的水母虫，密密麻麻的，透明的身躯里不断流过白色的物质，很明显是那块巨大白石里的物质。
这些水母虫可比外面那些不过发丝粗细的水母虫大多了，每一只水母虫足有食指那么粗，长度则有5米，绝对是水母虫中的王虫。
“居然这么多王虫……这块白石应该就是最核心的了吧。”安德烈被密密麻麻的水母虫惊呆了，嘴中呐呐道。
狂风点了对头，开始分析：“外围的比较小的白石，应该是水母虫抢夺是带到外面去的。”
“狂风，龙威驱散这些虫子，妈的，就说话的功夫，又小了一圈！”安德烈心里着急，深怕这块宝贝白石被这些恶心的虫子吃光。
狂风会意，对准那些水母虫，龙之气息疯狂放出，在水中掀起一片泡沫，朝着那些水母王虫冲了过去。
“吓吓！！”水母王虫们一阵怪叫，只见白石上透明夹点乳白的身躯疯狂扭动，瞬间四散开来。
安德烈和狂风一喜，朝着白石就游了过去。
哪知他们还没碰到白石呢，突然身边传来一股紧缚感，那些本以为逃跑了的水母虫居然又在周围显现了出来，这些东西居然在水下可以隐身！
“咕！”淬不及防，安德烈和狂风被困了个结实，没等两人反抗，原本清澈的水突然变成了深绿色，两人刚吸入一口被水膜分化的气体，就感觉脑袋晕成，身子发软，体内有一种火热的东西被激发了。
“水母……虫毒……变异的虫毒！”狂风的巨龙之躯虽然免疫这些毒液，但是，有一种东西他没法免疫，那就是变异以后水母虫毒液中，亚诺克的淫水催淫效果。
是的，这些白石并非异次元之物，而是亚诺克的精液，被水母虫做成了软石。
当日亚诺克和寄生树魔做爱后，喷涌而出的精液淫液并没有随着寄生魔被带走而消失，而是在他昏迷后，流入了湖水中。
水母虫也不是被空间门带来的，而是早就生活在地下空洞中的土著。
变异精液沿着湖底的缝隙流入了水母虫领域，王虫被精液吸引，命令全族腐开一条通往小湖的洞，直接游过去把所有的精液淫液甚至寄生树魔残存的毒液都带回了自己的老巢。
可惜，寄生树魔的毒液太强，王虫被毒死，体内残存的精液混合着王虫的胃液形成了白石。王虫死后水母虫族群大乱，无数水母虫吞噬了原王虫躯体，分占白石，抢到了大白石的水母虫不断吸收，巨大的能量让他们同样进化成了王虫。本应该开始自相残杀的他们却被白石的上瘾性操控，迷恋的不断吞噬，直道安德烈和狂风到来。
狂风的龙威非但没有吓走王虫，反而刺激到了他们，居然开始对两人发起伏击。
“好痒……身上好痒啊安德烈……”狂风长着嘴，脸上透着情欲的红色，胯下的鸡巴挺立，虽然被水母虫困着，龟头那一块却开始有混浊液体在水中散开。
“啊……到底怎么了……妈的，死虫子，狂风我没法集中精神使用魔法……”安德烈更惨，他可不免疫毒液，全盘中招，鸡巴也挺了起来，混浊不堪。
水母虫被两人胯下的味道吸引，啊，这些味道和白石好像！
捆着两人的水母虫一阵骚动，纷纷喷出一股毒液打在两人身上，带点腐蚀的毒液将两人衣物全部烧光，幸好安德烈和狂风签订了契约，身体还算坚韧，没被蚀破皮，但还是被这种微微的刺痛感疼的不停扭动自己壮实完美的身体。
两人结实的肌肉在水母虫透明的躯体下一览无余，随着两人的挣扎更加诱人性感，安德烈的鸡巴没被捆在水母虫身上，挺立在水中晃动着。
随着晃动他鸡巴上的味道更加浓郁，水母虫忍不住了，凑到他的鸡巴上开始吸食。
“啊啊……”安德烈仰着头大叫，鸡巴上的麻痒刺激的他又是一顿乱扭，可惜被毒液侵蚀的身体现在比普通人还要弱，只能被动忍受着鸡巴上麻麻痒痒的快感。
快感刺激的安德烈淫水越来越多，其他的王虫也凑上去，让安德烈爽的脑子都发懵。
在看狂风这边，因为鸡巴刚好卡在水母虫束缚的地方，情欲冲脑的狂风只好不停的抽动身子，让鸡巴不停的被水母虫细细柔软的身子挤压。
安德烈那边凑不上号的几只水母虫又回到白石上去，还有几只则来到狂风身边，可惜狂风鸡巴被夹在里面，只能闻到味道却无法吸吮。
水母虫围着狂风游了一圈，发现下面味道居然特别重，当下对准狂风会阴那块敏感的嫩肉撕咬起来。
水母虫本来就是吃自己毒液腐蚀过后的流食，牙口本就不好，怎么咬的动人？何况是巨龙呢？
狂风只觉得自己会阴麻痒的不行，一阵一阵的快感直冲脑门，当下忍不住呻吟了起来。
就在两人统统陷入情欲时，那些细小的普通水母虫收到王虫召唤也回来了。
两人已经分泌了大量的淫液，一接近，那些对雄性体液开始感兴趣的水母虫不由自主钻了过去，凭借着细小躯体的优势，不断或咬或吸两人身体，爽的两人更加找不着北了。
“哦……”安德烈的鸡巴几乎每一处都有水母虫吸吮，甚至整个人身上都是水母虫，鸡巴抖动着，爽的浑身发颤。
一个普通的小水母虫感觉到那些吸引自己淫水似乎是安德烈不停抖动的鸡巴上那个小洞出来的，于是直接挤过同伴，朝着里面游了进去。
“啊啊啊！”异物的进入感让安德烈惨叫出声，那小小的水母虫直接在尿道内壁撕咬他的鸡巴，恐惧感和一种奇怪的兴奋感让他鸡巴更粗，淫水里面已经开始掺着一丝白丝。
于是更多的水母虫被吸引了，纷纷朝着安德烈鸡巴游了进去。
安德烈的马眼被越撑越大，安德烈不由自主的张大嘴，那奇怪的感觉让安德烈觉得鸡巴涨涨的，好想撒尿，鸡巴里的胀痛感让他身体更加兴奋，一挺一挺的，甚至捆住他的水母虫都被他差点挣脱了。
“喔喔哦……射了！！”安德烈鸡巴在水下一抽一抽的，和龙签订契约后健壮的身体射出的精液自然不凡，精液带着大量的水母虫射了出去，在不远方散成一团。
“哈啊……”安德烈喘着粗气，鸡巴里面疯狂的胀痛随着射精也一同消失，可惜他还没缓过口气，尝到甜头的水母虫又卷土重来，又钻了进去。
“啊啊啊，出去啊……你们这些该死的虫子……啊额……”安德烈哭嚎着，原本俊朗英挺的脸不知是痛还是爽的，扭成一团。
再看狂风这边，安德烈已经开始第二轮射精运动，他却还被折磨着，鸡巴使劲摩擦，龙性本淫在加上淫液激发，他已经越来越受不住。
水母虫的捆绑对现在的他毫无意义，身体一挣，那王虫便被撕成碎片，身体里的白石也漏了出来，让他身边的水母虫骚乱不已，纷纷无视他冲向朝水底飘落的王虫尸体。
狂风红着眼，看着被玩弄的挺着鸡巴哭嚎的安德烈，俊脸非但没有因为痛苦而失去魅力，反而更加刺激到了狂风的欲望。
一把扯碎捆住安德烈的王虫，又是一堆水母虫离开。狂风抱住安德烈瘫软的肌肉身躯，一只手沿着人鱼线往下滑握住鸡巴，另一只手扣着安德烈的结实的翘臀，对准自己的龙茎就插了进去。
“呃……”安德烈无意识的呻吟了一句，虽然狂风鸡巴很大，还带着鳞片，但安德烈已经没有力气去痛了。
狂风抬起安德烈的腿，一只腿架在自己肩上，让安德烈骚穴更好的露出，开始飞快抽动起来。
“啊啊啊啊！”狂风吼叫着，一边撸动安德烈的鸡巴，一边用自己满是细鳞的龙茎抽插安德烈初经人事的小穴。鳞片摩擦着安德烈紧致柔软的穴肉，爽的安德烈身体如同过电，鸡巴开始慢慢流出掺着精液还有细小水母虫的淫水，吸引着更多不怕死的水母虫凑近安德烈。
水母虫布满两人全身，甚至每次狂风抽插都会有水母虫挤入安德烈的淫穴，但很快就会有新的水母虫缠上狂风的鸡巴，被送进去。
安德烈只觉得后穴的痛感已经完全变成快感，狂风的亲吻着他的脸颊，空着的手抚弄安德烈的乳头,被淫毒控制住的狂风完全不顾安德烈的痛吟，带着鳞片的爪子扭动着他的乳头，每次扭动都让安德烈的小穴一紧一紧的，刺激的狂风连连大叫。
两人的身子被细长透明的水母虫包裹着，激烈的交合着。洞穴那头的水母虫已经全部赶了回来，开始围绕着两人，冰凉细腻的触感不停拂过两人健壮结实的肌肉，让狂风也稍微清新了一些。
三个小时的时间应该快要过去了，狂风抱着仍旧有些脱力痴呆的安德烈，现在从洞穴原路返回时间肯定不够的，当下狂风又四处张望了一会，可四周都是水母虫在游动，狂风也没办法，只好深吸一口气朝着顶部游了过去。
“咕！”卷轴时间到了，安德烈吐出一口气泡，吓得狂风手忙脚乱的，赶紧用嘴堵住安德烈的嘴，安德烈被淫毒冲昏了脑袋，居然直接吻住了狂风的舌头，两条舌头缠绵着，让狂风本来还稍微清明了些的脑袋又被勾回那种疯狂之中。
狂风努力保持着理智，抵住安德烈的索吻，急速朝上冲着。还好，水窟的上面是一个更大的地洞，狂风终于拖着安德烈瘫软火热的身子从水底窜出，带着身上的水母虫瘫倒在一块巨石上，狂风喘着粗气，试图恢复一些力量，好带着安德烈冲出去。
安德烈离开水面，但身体里的水母虫始终释放着他们自带的毒素，居然直接缠上狂风精壮的半龙人身体，舔着狂风的乳头，舌头绕着乳晕打转，身下的菊花还插着狂风的肉棒，一出之下，还带着少许水母虫从里面挤了出来，缠着两人身子爬动。
“啊……安德烈……清醒点……哦……别……”狂风握住安德烈结实的公狗腰，拇指扣住他的人鱼线，试图把安德烈从自己鸡巴上拔出来。
“啊！这些该死的虫子……”狂风抬起自己臀部，但是不想刚好有一只从安德烈骚穴里挤出来的水母虫居然刚好钻进他的菊花之中，带着毒液的牙齿直接咬上他脆弱的肉壁，狂风还想抵抗那种快感，却又被吸引了过去。
“啊……好凉……啊啊啊……”安德烈扑倒在狂风身上，饥渴的吻上狂风的唇，不住的索求着狂风的唾液，不停吸吮着狂风的舌头。
“唔唔……”狂风被安德烈的索求刺激的浑身滚烫，身上的水母虫也越发骚乱，甚至还有很多水母虫开始从水面爬出，朝着两人的鸡巴和菊穴里爬了过去。
狂风的身体被淫毒刺激的越来越严重，身体也开始逐渐龙化，原本如同人类帅哥的儒雅嘴脸也开始朝着龙族异化，舌头也开始变长，开始迎合安德烈的热吻。
“吼！！”狂风的龙化结束，虽然还没有完全变成巨龙，但身子也从原本的一米八变成了三米左右的巨人，脸已经完全变成巨龙，身后也出现了龙翼和龙尾，随着他的吼声，洞窟开始不停的摇晃，钟乳石啪啦啦的落入水面，让水下的水母虫更加骚乱。
龙化后的狂风兽性更重，鸡巴也比起人形时更大，安德烈被菊花里充实的胀痛感刺激的满足的呻吟着，鸡巴前端和腹部已经沁白了一片，但是很快，就被他们身上的水母虫给吸光了。
狂风站起身来，抱着安德烈的身子，狠命的抽查了起来，每一次的插入都会让安德烈的腹部出现一个凸起，两人身上的水母虫也不停的被抖动下来，又继续锲而不舍的爬着。
“啊啊啊啊啊啊啊……”安德烈的鸡巴又射出一道精液，狠狠的击打在地上的水母虫身上，很快又是一阵骚乱，那摊精液又被吃光，安德烈现在只觉得身上麻痒一片一片的，只有自己后穴里面的充实感让他觉得舒服的呻吟发颤。
“吼吼！！！！！！！！！！”狂风又是一吼，鸡巴死命插在安德烈的身体里面，很快，一股一股的龙精从安德烈的后穴喷涌而出，染白了一大片，甚至水母虫都来不及吸光，直接流入了水里面。龙精的味道让水母虫们疯狂的朝着安德烈后穴聚拢，甚至有些水母虫还不怕死的钻进了狂风的后穴，冰冷柔软的触感让狂风爽的大吼，鸡巴也射的更多，最后剧烈高潮过后的龙体也无法继续抵挡水母虫被强化过的毒液，挺着鸡巴倒在了地上。
安德烈失去了来自巨龙契约的祝福，很快也晕了过去。
水母虫渐渐包住两人赤裸的躯体，不停扭动着，也不知道究竟要做些什么。


第十章救援
凌晨四点，亚诺克帐篷内。
四人身体交缠着，睡在一起，帐篷里浓郁的精臭味和男性荷尔蒙味道宣告着昨夜又是一阵淫靡。
“吼！！！”
“怎么了怎么了怎么了怎么了！”格鲁迷迷糊糊间被龙吼吵醒，还以为有敌来袭，慌忙之下两手四处乱摸，想找到自己的巨剑。
“嘶！格鲁你他妈抓哪呢！”鸡巴被狠狠抓了一下的派克黑暗中胡乱拍了一下，啪的一身脆响，又听见罗森喊：“操！吵什么！”
“安静安静，刚刚那声音……呃……妈的睡觉也不知道拔出去！”亚诺克恼怒，也不知道是谁的鸡巴还插在里面，一起身又刺激的他鸡巴也硬了。可惜昨夜四人实在太淫乱，亚诺克基本上被三人轮了个遍，格鲁的天生巨根，派克的高明技巧，还有罗森……两样皆无，不过当下也不是评比谁技术好的时候，方才那一声巨大的龙吼，让亚诺克有些不安
“别闹了，收拾下，出去看看吧！”
……
四人匆匆打理一番，来到湖边，这里已经人满为患，各大佣兵团都围在小湖边，交头接耳，却不见龙骑士和他的巨龙。
其他佣兵团见亚诺克四人出来，当下让开一条路，让四人可以靠近人流内圈，各大佣兵团团长的位置。
亚诺克进了内圈，拉住一个佣兵团团长问道：“怎么回事？刚刚那吼声……是狂风大人吧？”
那佣兵团长也有些摸不到头脑：“应该是，龙吼我们不至于听错，可……狂风大人的吼声应该是代表什么急事吧，怎么我们都聚齐了，两位大人却不在？”
四人心里也有些疑惑，还不待他们继续询问，湖面开始不停的翻动了起来，随之而来的还有一连串震耳欲聋的龙吼声！
“吼吼吼吼吼！！！”
“声音是在湖里面传来的！”
“等等，你们看！湖里面怎么多了这么多的水母虫！天！这么粗，这些都是王虫！！！”有人惊叫，可还没等众人反应过来，水声哗啦，数条王虫直接跃出水面，携带着毒水扑向湖边众人。
噌！佣兵团长也不是等闲之辈，干的就是刀口舔血的活，怎么可能轻易被这种低等魔兽袭击吓到？几道剑光闪过，数条扑上岸的王虫就已经碎成几段，晶莹的体液撒了一地。可是，水母虫的袭击并非这一次，湖面继续翻涌，这次可不只是王虫了，无数的水母虫随着水流冲向岸边的佣兵团，及时佣兵们再强，也抵不过这种虫海战术啊。
“啊啊啊啊……他们，他们在朝着我鸡巴里面钻！！额额啊！！”
惨叫声四起，亚诺克和派克等三人一边抵抗一边后退，法师们开始使用冰冻类的咒语朝着湖面释放，试图冻住湖水，让这些水母虫不在冲出。
“怎么办？刚刚那龙吼声很明显，虽然不知道为什么，但是龙骑士和他的龙肯定就在湖里面！”亚诺克和他的疾风豹挥舞着风刃，将四周的水母虫快速清理干净。
“你想怎么办？下水去救吗？我靠老亚，你别太自信啊！”派克双持匕首连连挥舞，斩断那些被缠住佣兵身上的水母虫，而罗森则将中毒者们统统抬走，放到后排等着牧师施救。
“是啊，老哥，这些虫子虽然弱，但是水里肯定更多，要是被缠上可就惨了！”格鲁也劝亚诺克别逞英雄，巨剑携着斗气专往王虫身上砍，帮法师们解了不少围。
亚诺克心里则另有计较，这些虫子带着的毒液虽然味道变了不少，但亚诺克还是能感觉出来里面熟悉的魔神气息。
被水母虫咬上的佣兵们很快就觉得身体燥热不已，抱着身边的战友就地开始交合，舔弄着对方身体的敏感处，即使很快被清醒着的人拉开，也会饥渴难耐的开始自渎。甚至靠近湖边直接抵御水母虫袭击的几位团长也各自撕开衣物，和前一刻还勾心斗角的男人们纠缠在了一起。
亚诺克三人看的暗自咋舌，那些纠缠着的男体身上的水母虫开始朝着他们的私密处爬去，刺激他们更加努力的性交，很快，佣兵团方面不断溃败，法师们也不得不停止继续冰冻湖水，直接抛下那些还在交配着的同伴们，退到战圈外，开始建筑防线。
亚诺克握住手中长剑，心中开始快速思索：这些水母虫的毒液和平常所见毒液不同，居然身具寄生树魔和我淫水的同样功效……难道水下有什么秘密？那龙骑士二人难道是发现了什么！？
想到这里，亚诺克不由的有些心虚，毕竟自己接受了邪神的赐福，若这事被帝国所知……
当下，亚诺克对抵御水母虫袭击的三人说道：“龙骑士大人还在水下，我们得去救他们！”
“哈？老亚你疯了！？”
三人大惊失色，这家伙什么时候变得这么爱国了？其实他们三人心中已经默认龙骑士二人死掉了，龙骑士虽是雇主，但是他们不通知佣兵团就下水的行为虽然费解，但可以说完全和在场的所有佣兵团没有任何关系，事后帝国问询，即使认定佣兵团诸人有责，也不好下手，所有亚诺克完全没必要去营救两人。
“别担心，我自有办法，你们三个好好守住，我去去就回！”说着，亚诺克也不顾三人阻拦，直接掏出软袋，大喊一声：“给老子让开！”言罢便冲出法师筑起的土墙冰墙，直接一招多点连突刺，带着风刃击碎无数水母虫，接着长剑一挑，将几个纠缠在一起的男人们挑入围墙内，又喊了一句：“你们好好守住，我下水灭了这群虫子的老窝！”
说罢便在诸佣兵团崇拜的目光中斩出一条血路，扑通一声杀入湖水之中。
刚一下水，亚诺克就看见那些悉悉索索透明晶亮的水母虫朝着自己袭来，当下手中树藤一绕，护住周身，献祭之心连出，瞬间便收了好几条水母虫，甚至还夹杂了一只王虫。
献祭之心本来就是对方意志力越低成功率越高，如果这些可能连脑子都没长的水母虫都可以比亚诺克意志强的话，亚诺克还是找块豆腐撞死算了。
获得水母虫纹路的亚诺克只觉得无数红光朝着自己鸡巴钻进去，虽然麻痒有一些，但是比起疾风豹和寄生树魔那样剧烈的恨不得撕裂开来的痒感，水母虫带来的麻痒只不过让他鸡巴挺了起来，流了些淫水罢了。
有了这些水母虫内奸的保护，亚诺克更加安心的开始献祭起了这些虫子，一直到自己脑袋有些发晕发胀为止。
彻底献祭掉那些普通水母虫，亚诺克带着三只王虫找到了通往巨大水窟的隧道。
水母虫之纹：宿主获得水下呼吸的能力，在水下宿主身体更加灵活，获得夜视和感知水流的能力。视野不受水流阻隔。
“……低级魔兽就是低级魔兽，献祭了这么多才这点破能力。”亚诺克腹诽一番，顺着隧道飞快游了过去，路上的那些白石已经差不多只有手指粗细，亚诺克夹住一颗石头，命令上面附着的水母虫退开，捏碎一闻，顿时明白了些什么。
“呼……事情有些糟糕啊……”亚诺克已经来到水窟内部，但是四周静悄悄的，和湖里比起来，这里的水母虫少得可怜，王虫更是一只没有。
“啊……”亚诺克耳朵一动，抬头一看，经过强化的视觉看到水面上似乎聚集了很多水母虫。
浮上水面，映入眼帘的景象让亚诺克惊呆了！
龙骑士安德烈和巨龙狂风，两人被水母虫们缠绕着，身体布满了晶莹剔透的水母虫毒液，两人正在呻吟着，鸡巴不停的抖动，时不时的流出几股白色的精液，很快就会被水母虫们吸光。
而且亚诺克注意到，他们两人的鸡巴流出的似乎并不只是精液，里面还夹杂着几只小小的水母虫！
两人的菊花也都不停的冒出透明的毒液，大量的水母虫从里面爬出，直接进入水里，看来这些就是湖前水母虫大军络绎不绝的原因了。拜两人巨龙精液所赐，水母虫的孵化时间变得极短，甚至还有些王虫从他们菊花里冒出，两人无意识呻吟着，很显然中毒已深，只能留下了一丝本能还在体内。
亚诺克看着安德烈平时总是高傲不屑一顾的俊脸，如今却好似一个下贱男妓一般半张着嘴，不停的发出暧昧湿软的呻吟，鸡巴被刺激的高高挺起。
摇了摇头，现在不是注意这些的时候，亚诺克试图通过他操控的三只王虫让水母虫离开二人，但是很明显，两人身体上的王虫更多，除了少部分水母虫离开外，其他水母虫依旧在两人身上游走，给两人带来麻痹一般的快感。
亚诺克眉头一挑，当下命令三只王虫直接冲入虫团，开始攻击其他未被控制的王虫，自己则一边控制其他的王虫进行补充，一边靠近安德烈和狂风。
“喂喂！大人，醒醒！”亚诺克摇动着两人身子，可惜两人只是无意识呻吟着，对亚诺克的动作毫无反应。
啪啪！两个大耳光，两人还是没有反应。这下亚诺克可难办了，这两人不清醒过来怎么带出去？
对了，清醒……自己包里还有些解毒剂……可……能行吗？
亚诺克取出解毒剂，思索了一番，当即脱下裤子，把鸡巴对准安德烈张开的嘴，插了进去。
“哦……”安德烈很快就直接吸吮住亚诺克尺寸不小的鸡巴，狠狠的舔了起来，舌头缠绕着龟头打转，把亚诺克的淫水吸了进去。
亚诺克爽的都不用抽查，又把安德烈的身子挪了一下，菊花对准狂风巨大的带着鳞片的鸡巴，坐了下去。
细细的的龙鳞划过亚诺克敏感的肉壁，刺激的菊花一阵收缩，这种感觉太妙了，当下亚诺克便按住狂风结实饱满的腹肌，一边享受着安德烈饥渴的口交一边自己挺动着腰部，让狂风插入更深。
“额啊……”亚诺克控制触手让安德烈也坐在狂风身上，看着安德烈刚毅又带点高傲的帅脸，狠狠的亲了上去。安德烈也激情的回应着，亚诺克抱着安德烈有些虚弱冰凉的身体，不停撸动着他已经只能射空炮的鸡巴，三人无视身边正在自相残杀的水母虫，疯狂的性交着。
四根触手分化而出，插入安德烈和狂风的后穴搅动着，同时开始吸收里面水母虫卵的养分和能量，未孵化的水母虫卵被刺激排出，另一根空闲的触手则开始清理吸收这些虫卵。
“啊啊啊啊！！”很快，亚诺克只觉得自己小腹的热量越来越强，连忙掏出用完的史莱姆软袋，对准自己鸡巴套了上去，一股一股的精液不停射入软袋中，很快就把软袋填满。
呼，亚诺克长处一口气，身体有些发软，忍住后穴快感，拔出狂风的鸡巴，打开早已准备好的两瓶解毒剂，各自混入一些自己的魔能精液，摇匀，然后对着两人的嘴喂了下去。
水母虫的自相残杀已经差不多了，还活着的只剩下已经被亚诺克完全控制住的四只王虫和被王虫控制的无数普通水母虫，至于原本的三只，早就不知道死成什么样了。
亚诺克穿好裤子，安德烈和狂风两人呼吸逐渐平稳，身上的潮红也消退。看着这两性感惹火的筋肉身体，亚诺克咽了咽口水，又轻声唤了几句。
“额……”最先睁开眼的是狂风，巨龙的身体素质果然不一般，狂风还想站起身，就觉得自己鸡巴和后穴酸痛的酸痛，胀麻的胀麻，当下只好继续半躺在石头上，迷迷糊糊的看着亚诺克道：“你……你怎么会在这里……”
“先别说这些了狂风大人，离开这里再说吧。”亚诺克有意岔开话题，当下又站起身让王虫命令普通水母虫冲向自己，自己则拔剑刷刷几道风刃。狂风看在眼里心中却惊讶不已，这人剑术简直比传说中还要高明，每一道剑风划出，居然次次都完美的切断扑向他的水母虫，简直就好像已经知道这些虫子的动向一般。
亚诺克心中舒畅至极，很享受狂风惊讶的目光，一边控制王虫让水母虫们送死，一边转头对着狂风说道：“狂风大人，你有办法让龙骑士先生醒来吗？”
“这……他刚刚和水母虫搏斗精力消耗太多，暂时醒不过来。”狂风有些脸红，精力消耗过多？那确实太多了。
“那怎么办？这些虫子太多了，狂风大人你的体力恢复如何？可以离开这里吗？”
狂风点了点头，道：“差不多了，但是我和安德烈都不会水……这，拖累你了。”
亚诺克自信一笑，剑风所到之处又是几节虫尸，从空间袋里拿出两个充满的史莱姆软袋，交给狂风：“您和龙骑士大人一人一个，等下我带着你们从水下冲出去！放心好了，我有特殊的方法，在水下水母虫不会攻击我们的。”
狂风半信半疑，不过这个佣兵居然能来到这个水窟里面，自然是有些本事的，如今之际，也只能信他了。
见狂风替半昏迷状态下的安德烈带上史莱姆软袋，亚诺克便命令四只王虫潜入水下，自己则帮着把安德烈驮到狂风背上，三人潜下水，朝着外面游去。
湖边，水母虫的攻势已经有些稍缓，那些巨大狂躁的王虫也逐渐消失，伊卡抹了抹身上的汗水，看着湖面，心里有些快意的想着：“那个人……应该死了吧，呵，真以为自己是什么佣兵界的活传奇吧，那你就在着水底，变成一个真正的传奇吧！。”
这时，却听见那些打扫战场的佣兵们一声惊呼，接着便是连串的狂喜声：“亚诺克！亚诺克大人带着龙骑士大人三人回来了！！！”
伊卡难以置信的看着欢呼声传来的地方，手中法杖也握不住，和罗森佣兵团的三人一起挤过人群朝湖边冲去。
“不可能啊！这么可怕的魔兽群，那人是怎么活下来的！！”伊卡怨毒的看着被佣兵们围在中心的三人，龙骑士和他的巨龙身体赤裸，全靠着狂风幻化出的幻影铠甲抵挡着两人的春光，即便如此，佣兵们还是隐约可以透过半透明的铠甲看到两人胯下的巨物。
“好了，大家都去休息吧，我和安德烈也有些累了，今晚的事情，明天再说！”狂风说完这话，逃也似得带着安德烈朝自己的帐篷冲去。
亚诺克当下也不阻拦，反而也帮着驱散佣兵，他可恨不得所有佣兵注意力都在他身上呢。
……
回到罗森佣兵团驻地，罗森的帐篷里。"
“龙骑士和狂风，为什么要偷偷潜入湖里？”罗森给三人一人倒了一杯热酒，沉声问道。
“呵呵，老大你不知道吗？昨天最后一波探查，可是发现了好东西呢。”派克笑了笑，从怀中取出一物事，正是白石。
“派克，这是什么玩意？”格鲁好奇的接过白石，捏了捏，软软的，还有一股熟悉的味道。
“好东西啊，伊卡鉴定了下，极品的炼金提纯物，这么一小块，可以提升三瓶药水接近四倍的效果。”派克虽然笑着，但看向罗森的眼神却暗示着什么。
“……其他佣兵团并没有和我们说有这种东西，不过，龙骑士两个不会水的人半夜入湖，也可以理解了。”罗森表情有些阴沉，看来这次委托自家出的风头有些太多，这么巨大的发现自己居然没有得到团长方面的通知。
“这还是我刚刚从龙骑士帐篷里拿的，哼哼，只怕他们是探风去了……对了，亚老哥，你在水底有发现这种石头吗？你今天沉默的可不像你啊。”派克有些奇怪，亚诺克今天安静的太古怪了些，和他平常性格不符啊。
“没有发现……看来这些石头并非是矿藏，很可能是被空间波动带过来的异界物质吧。”亚诺克表情有些古怪，这些白石他自然知道是什么，可若是说出来……不是信不过三人，而是实在不能说啊。
“格鲁，把石头给我。我倒要看看这玩意有没有这么神。”亚诺克有些焦急，夺下格鲁手中软石，取出一瓶治愈药剂，把软石混了进去。
“哎！老亚你干嘛啊！”罗森对亚诺克的动作有些不解。
“试试啊，看看到底有没有这么神。”亚诺克满不在乎，眼前三人可都接触过他的精液，幸好这个软石被水母虫体液凝成石块，味道和他精液并不太同，应该不会被三人发现和他有关系。
“来来，你们谁让我用刀砍一下，试试这药是不是真能有四倍那么强。”
“靠！滚！”


第十一章 仓促回城
第二天，恢复的差不多的龙骑士着急佣兵团集合。
“这两天来，各位辛苦了。”龙骑士气色不太好，昨晚的夜探小湖可以说是赔了夫人又折兵，不但损失了两张昂贵的卷轴，也没查出那个宝贵白石的来历，而且还……
想到这里，安德烈狠狠的瞪了眼已经还原成巨龙形态的狂风。狂风装作没看见，转过头，开始假寐。
佣兵团们敷衍的说着不辛苦不辛苦，心中却也明白龙骑士这次召集意味着什么。昨晚的事情，佣兵团并没有人员伤亡，但是后面龙骑士和狂风的样子……再加上那些宝贵的白石，团长们都是心细如发的人，就算缺心眼那身边也得带着个外置心眼，都明白昨晚那档子事里面的弯弯绕绕。
果然，龙骑士等安静下来后又道：“这两天的发现都差不多了，在查下去也不会再查到什么，这次的委托，各位圆满完成。不过，按劳分配，如下佣兵团将获得帝国额外的奖励……”
一连串佣兵团名字报了下去，罗森佣兵团赫然在其列，虽然没有参加后续的几次下水，但是光凭下水营救的功劳，安德烈就挺感激的，不过他觉得如果有机会的话，还是杀掉亚诺克比较好，可惜，狂风那个死脑筋不准。
安德烈又瞪了狂风一眼，狂风依旧看风景，不说话。
说完奖励名单，安德烈又看向那个小湖，心里暗恨不已，有心一个禁咒彻底焚了这片湖和湖那边的水窟，但也明白，对帝国的报告虽然要修饰一些，但肯定需要表明湖里发现的白石的，当下只好又表彰了几句，便骑着狂风逃离了十万大山，朝着帝国深处飞去。
……
又是一阵跋山涉水，亚诺克这次混着佣兵团的顺风车可滋润了，有惊无险的走出十万大山，找到了最近的城镇，一行人又各自交了委托任务，拿到了委托金，在酒馆里喝了几杯。
“老哥，真不考虑回来？”格鲁有些难过，本来以为这次见面发生了那档子关系以后，老哥铁定会留下来的。
“哈哈哈，你老哥我就是个孤狼般的风流浪子，习惯一个人啦！”亚诺克拍了拍格鲁的肩膀，无耻自夸道。
“风流浪子？风骚荡妇吧哈哈哈！！”派克抱着酒瓶，已经喝得有些醉了，当下也没个遮拦，使劲嘲笑道。
“派克！瞎说什么大实话！”罗森和格鲁都忍着笑，看着脸憋得都快青了的亚诺克，深怕人家恼羞成怒一刀劈了派克……如果亚诺克真这么做的话罗森和格鲁会鼓掌的。
可惜亚诺克修养好，忍住了。
“罗森、格鲁，我们先让派克在这里好好喝，咱哥三走走去？”亚诺克奸笑。
罗森和格鲁看了眼趴在桌上有些迷糊的派克，又看了看那些喝得精光的空酒瓶，当下会意，站起身，一起和亚诺克走了出去。
一出酒馆，三人撒腿就跑。
“三瓶朗姆酒，四瓶红桃王……外加瓜果点心若干……老哥，派克得给多少啊？”格鲁心算，可惜野蛮人的天赋都在力量上，智商实在不是人专业。
“少说也得两百金币吧，不过那些瓜果点心，你知道的，这种偏远城镇要从帝国富饶地区运过来得多少钱……”
“估计得四百金币吧，可怜的派克，他这次的委托金可以说全没了。”罗森说着可怜，但是脸上分明是幸灾乐祸的奸笑。
“所以为了我们好兄弟委托金不至于被无良酒馆老板赚了去。”亚诺克取出一个钱袋，嘿嘿笑道：“我帮他把钱收起来了。”
“哈哈哈哈！老亚你太坏了！我喜欢！走，咱们去哪玩？”
派克被迫在酒馆里当了四天的脱衣舞男，可惜他身材确实挺好，不然只怕要呆更久呢。
等派克脱离还苦苦哀求他多干两天的酒馆老板魔爪，再回佣兵团时，亚诺克已经不知道跑到哪个城市做任务浪荡去了。
“呦吼~我们的头牌舞娘回来了~怎么不多干几天啊？我看那老板很喜欢你啊，要不本团长找他商量商量，接个什么租凭委托？”罗森戏谑的看着派克无处发泄的可怜样。
派克狠狠的朝着罗森比了个中指，问道：“亚诺克那个贱货跑哪去了？”
“老哥好像去股环山那边了，他说他也不知道要干嘛，只是说看有没有什么可以吸引他的任务。”
“哎，这王八蛋，要说他薄情也不至于，要说他重情，每次走的都这么满不在乎……算了，团长，下一次的委托接了吗？”派克情绪也低落了，亚诺克虽然人痞痞的，但不可否认是个好兄弟好队友。
伊卡在旁边微笑的听着三人聊天，手里摆弄着瓶瓶罐罐，心中却也思念着亚诺克，不过，他的思念，是怨恨的那种。
回到城里后，那些小战士对他的态度也越发不恭敬起来了，虽然伊卡已经开始学着谦让，还有罗森团长出面安抚，但心中的愤恨之情却始终没有停歇。
“股环山一代吗……呵呵，那个地方，不是刚好吗？”
伊卡混合出了一瓶麻痹毒药，脸上和煦的微笑着。


这里开始就跟上现在连载中的盗贼篇了……

盗贼团篇
第一章除贼委托
炎热阳光下，亚诺克和疾风豹一人一兽沿着陡峭的山路朝股环山前进着。  
根据亚诺克从十万大山外那个荒漠小镇酒馆里得到的消息，股环山这边发生了一次小规模的地震，本来地震这东西在股环山这片土元素浓郁的地区是很常见的，但这次地震带出来的东西却不一般。股环山附近的雅图小镇周边，一座超大型地下遗址被震开了一个缺口，似乎是遗址防御法阵中的一个能量矩阵失效，导致其在地表出现了一个可以供人进出的非正常入口，进去的人会被随机传送到缺口附近，只能通过法师们提前准备好的回城法术和卷轴来返回。
听头几次进入的人说，遗迹中的东西几乎保存的完好无损，从遗迹上的壁画来看，似乎是以前很少被发现过的上古法师集会所！
而亚诺克就是为了这个集会所而来。
不过地震的时间已经过去了很久，但遗迹却并没有被完全发掘出来。
归根究底，还是这个上古遗迹实在太可怕了。层出不穷的诡异机关，无数的魔偶石像，好不容易找到一处法阵薄弱点吧，居然还是魔兽巢穴！
再加上遗迹中的收获寥寥，于是，不过短短数月的火爆，这个上古遗迹就彻底被佣兵协会冒险者协会共同打上了级禁地的名称。大量的冒险家和佣兵们为雅图小镇经济贡献了不可磨灭的一笔财富后，便纷纷退出了雅图小镇。
但级禁地对亚诺克而言，不过如此罢了。  
想当初他还是罗森佣兵团一员的时候，四个人就敢下级禁地徘徊迷宫探险，何况一个级禁地乎？
就算里面收获不多，但亚诺克本就不在乎这个，他更想要的是危险与刺激！
炎热的天气烤的人有些不舒服，雅图小镇外的守卫东倒西歪的立着，好几个守卫都脱下了那厚重的盔甲，赤裸着上身在低矮城墙下纳凉。
亚诺克的到来，也算是为这个曾经热闹过一阵子的小镇添了一点风波。
究其原因，还是因为亚诺克自十万大山后的名望更上一层楼，再加上身边那头威猛的疾风豹，想让人不认出来都难。
不过让人认出来也是亚诺克的目的之一。
“您就是亚诺克！？传奇大剑师亚诺克？亚诺克先生，能给我们讲讲您在十万大山里的事情吗！光听那些满嘴跑火车的吟游诗人实在不靠谱啊，还请你亲自讲讲吧！”
“哈哈哈，今天就先算了吧，我还得在这个小镇里待一段时间呢，有的是机会！”
与镇门外的守卫聊了会天，亚诺克狠狠的用眼睛吃足了这群年轻小伙的豆腐，这才心满意足的离开了。  
但亚诺克没有注意到的是，人群中，有一双眼睛已经盯上了他。  
进了镇，亚诺克首先就去佣兵协会看看有没有能让他赚点外快的小任务。      
毕竟从十万大山直接传送到股环山这边来，需要花费的金币还是很多的，亚诺克数了数自己兜里的钱，只怕连购置些短程卷轴的钱都不够。
亚诺克翻阅了会佣兵委托，叹了口气，自言自语道：“怎么都是些级的破任务……妈的，难道叫我去给人除草帮工？……太丢人败兴了吧。”
就在亚诺克准备离开另寻赚钱方法时，一个穿着破烂的黑瘦精干村民走进了佣兵大厅，左右看了一会，找到发布委托的窗口，声音喘喘：“我想发布一个除贼委托。”  
“大概规模，委托费用。”服务窗口的负责人惜字如金。
“规模，规模大概十个人左右……委，委托费……四个金币……”那黑瘦村民说着说着声音越来越低，犹如蚊吟。
“不好意思，公会规定，级委托最低个金币。”
“可，求你了大人，通融一下吧！”
任凭那村民如何恳求，服务台那边的工作人员依旧面无表情，就差喊人来把这个村民赶走了。
亚诺克皱着眉，看那村民打扮，也能猜出他应该说的是实话，只不过一个村子连个金币的委托费都出不起……这帮强盗未免也太丧心病狂了些。
那村民已经面如死灰的走出佣兵大厅，亚诺克想了会，虽然个金币连级委托都不够，但还是匆匆跟了上去。
“喂前面的兄弟，你是不是要找佣兵？”
那村民转过头，看了眼亚诺克，又看了看疾风豹，这才哀叹道：“是的……有一伙强盗每隔三五天来我们村里扫荡一次……哎……”
“你们村在哪？我帮你们解决了他们！”
“可，我只有这点佣金……而且他们有个人左右，你……能行吗？”
  “哈，你未免也太小看我了，十个只敢为祸乡里的强盗而已。”
村民一看亚诺克这自信满满的样子，犹豫了会，对亚诺克说道：“好吧，今天应该就是他们要来我们村的日子，我带你去他们来我们村的必经之路，这样你就算打不过也可以跑。”
“那你前头带路吧。”
村民闻言点头，转过身去，捏碎了藏在怀里的通信水晶，他和亚诺克的交谈就不知道飞到哪去了。
……
“兄弟们，准备好了吗？”一个面色阴狠带着个眼罩的独眼龙看着堂下的小弟，裸露的上半身满是伤痕，让他健壮的躯体显得异常狰狞。
  “老大，东西都准备好了，按您的吩咐，兄弟们都已经埋伏好了！”  
“哈哈，好，老子今天也要干一笔佣兵团的买卖，这个亚诺克，我可告诉你们，一定要活捉！这不只是咱这次雇主的命令，也是你们老大我的命令！”
……
行走在有些泥泞的乡间小路上，亚诺克满身大汗，眺望了会远方，道：“怎么还没到啊？你这村子可够远的。”
“就是因为偏远，所以那些强盗才会再三抢劫我们啊。不过应该马上就到了大人。”村民用手扯了扯自己汗湿了的薄衫，憨厚的笑了句。
亚诺克看着村民的薄衫被汗水浸湿后紧贴在村民身上，将村民常年劳作而锻炼出的黝黑结实的躯体完全勾勒出来，看的他身体发热。咽了咽口水，逞着村民转身带路的机会，亚诺克伸手把裤子里面勃起的鸡巴摆了个好位置，连忙快步跟了上去。
那结实的背肌看的亚诺克心中毛躁，恨不得能冲上去舔遍对方全身，让村民用他火热的黑屌干他淫荡的菊花。
就在亚诺克游走于理智和情欲之间是，村民站住了。亚诺克没停住脚，整个人刚好跌了过去，被村民接住，亚诺克有些迷茫的看着村民道：“怎么停了？”
“因为到了啊。”村民微笑。
“到了？可是这附近分明……额！你干什么！”
  村民连忙跳开亚诺克身边，手里拿着一个针筒，针筒的针已经完全推下，药物显然已经打进亚诺克身体里。
“兄弟们，动手！这小子厉害，雇主提供的这个麻痹药效力有些浅！赶紧的！”
村民大喝一声，附近的草丛树林里迅速钻出几个身影，朝着亚诺克冲了过去。
亚诺克只觉得手脚无力，心下骇然，命令疾风豹守住自己，开始操控寄生藤排出身体里的麻痹毒。
“妈的，不是吧，这个时候你告诉我精液不够！？”麻痹毒还没排出一半呢，项圈就开始提示了，当下亚诺克也顾不得这些了，举起手中长剑，攻了过去，想打开一个缺口。
“别怕！这家伙撑不了多久！那边的，赶紧解决了他的魔兽！”  
被呼喊的盗贼从怀中掏出一个圆圆的魔道器，一启动，那魔导器飞出无数指头大小的奥数飞弹，朝着疾风豹激射而去。
任凭疾风豹如何腾挪躲闪，可这些奥术飞弹就如同锁定他一般，若是开阔地，疾风豹还可以靠着速度甩下这些奥术飞弹，但如今被包围，疾风豹速度再快也施展不开，堪堪弄伤几个盗贼后，疾风豹就被这些奥数飞弹集中，身体横飞了出去。
“啊！”疾风豹死亡，亚诺克脑袋一痛，手上动作一慢，身边抓住机会的强盗们马上扑了过去，一个针筒扎入亚诺克脖子，完全推入后，按住亚诺克的强盗连忙闪开，避免被亚诺克回光返照波及到。
“你们……究竟……什么人……”亚诺克只觉得眼皮越来越沉，身子越来越使不上力，用出最后一番力气道。  
“我们的大英雄真是贵人多忘事啊……”亚诺克还想看清楚说话人是谁，眼皮已经撑不住了，身子一软，昏了过去。
……  
亚诺克醒转，想动，却发现自己的两腿被一根铁链锁在地上，两手被铁链困住，身体瘫软。
再一看，自己所在的地方昏暗不已，刚醒转还有些看不太清楚，只觉得鼻子里面有一股腐臭的味道，这里……难道是个地牢？
“醒了啊，我的大英雄。”
哐当，铁门被踢开，一个高大的身影走了进来。
来人穿着一条简单的盗贼长裤，上身则赤裸着，宽厚的臂膀结实的公狗腰，上面却布满了狰狞的伤痕。
再一看脸，亚诺克顿时想起了这人是谁。
“狂豹盗贼团长？！”
“嘿嘿嘿，我还以为你忘了呢，怎么样？我给你的招待不错吧。”狂豹用他的独眼恶狠狠的看着亚诺克，抬脚踢了踢亚诺克身子。亚诺克这才发现，自己的上衣居然被剥光了，空间袋也不知道哪去了。
“你想怎么样？要杀要剐悉听尊便。”亚诺克尝试呼唤寄生藤出现，但是身体里面那种诡异的麻痹感制止着自己的行为，呼唤犹如石沉大海。
这些家伙准备的很充分啊……
狂豹绕到亚诺克身后，亚诺克努力想看着狂豹究竟想做些什么，但可惜身子被制住，脖子也被狂豹锁上，逼迫他只能看向前方的牢门。
狂豹的双手带着十个指套，这十个指套就是他的“豹爪”——每个指套做工精良，如同猫爪一般可伸可缩，里面还夹带着各种狂豹配置的毒药，可以说是一件极为可怕的武器。
狂豹捂住亚诺克的嘴，左手则弹出一根爪子，慢慢的沿着他赤裸的上身划出一道血痕。  
“你过去威风啊，四个人砍得我狂豹盗贼团四散奔逃，甚至还砍瞎了我的一只眼睛……如今你落在我的手上，你猜我会怎么对待你？”狂豹的声音满是狠毒，左手划出的血痕也越来越浓密。
“唔唔唔……”亚诺克却没空去想狂豹的威胁，他现在鼻孔里全是狂豹手心里的汗味，身上的血痕看着很可怕，但亚诺克禁欲已久的身体却把他们当做是最好的调情。
“嗯？”狂豹感觉亚诺克的身体越来越烫，左手往下一抓，居然抓到了一个坚挺的棒状物。
“妈的！”狂豹气急，狠狠的踢了亚诺克膝盖一脚，将他踹翻在地：“他娘的，感情你还以为老子和你玩情趣呢！”
  狂豹踹了一脚还有些不解恨，脑筋一转，想到了更好的复仇点子，不由得淫笑道：“大英雄原来喜欢这个调调啊……那老子可得好好招待一番了。”
亚诺克听了这话，满脸潮红的转过头去，不敢看向狂豹，胯下的鸡巴却依旧笔挺着，甚至濡湿了他裤子的前端。  
“妈的！真他娘的骚！”狂豹又踢了亚诺克一脚，将他瘫软的身子踹翻，踩上亚诺克笔挺的命根子，黑色的长靴狠狠的隔着裤子碾动亚诺克鸡巴。
“啊……”亚诺克不由得轻吟出声，狂豹看着亚诺克满脸的骚样，对着他嘴吐了一口口水，可惜没吐准，落到了他的脸颊上。
狂豹有些受不住了，豹爪发力，将亚诺克的裤子撕碎，看着那根巨大发红的鸡巴，狂豹继续踩了上去。
  皮靴上带着的山石颗粒不停摩擦着亚诺克的鸡巴，那种屈辱感让亚诺克心底兴奋不已，鸡巴淫水也一阵一阵的流出，润湿了狂豹的皮靴。
  “妈的，骚水真多，连着老子的鞋都湿了。”狂豹骂了一句，松了松亚诺克脚下的铁链长度，好让亚诺克在牢房内能够稍微活动一些。
“爽吗？贱货，想继续爽就把老子鞋上你的这些骚水舔干净！”狂豹抬起脚，皮靴面蹭着亚诺克的俊脸，上面的灰尘蹭的亚诺克脸都花了。  
皮靴上的脚汗味钻进亚诺克的鼻子，他竭力控制自己，但最终，胯下的空虚感还是逼得他伸出舌头，舔上了狂豹的靴子。
“哈哈哈哈，妈的，救龙英雄？骚货英雄吧！老子居然曾经在你这种荡货手里栽过，想想觉觉得憋屈！”狂豹放下脚，脱下裤子，晃动着自己粗大的鸡巴。  
亚诺克看着眼前狂豹的鸡巴，整个人都看的入迷了。狂豹的鸡巴比起格鲁的鸡巴更大，而且上面鼓鼓的，居然还入了珠！
    亚诺克伸出舌头，想去舔狂豹的鸡巴，试图感受这根雄伟鸡巴，但是狂豹怎么会让亚诺克如愿呢？  
狂豹身子一退，亚诺克只好伸着舌头像一条狗一样跟进，四肢因为束缚只能慢慢的爬着。
最后狂豹终于退到牢房中亚诺克够不着的地方，但他仍然直盯盯的看着狂豹的鸡巴，试图接近着。狂豹看到这幅淫荡的情景满意的笑了。
“真是一条骚狗！好，爸爸赏你！”
说着就对准亚诺克的嘴巴，狠狠的插了进去。
“哦，骚狗真会吸啊！妈的口活比窑子里的妓还好！说，你是不是当过男妓啊？”
  “唔唔……”亚诺克心里最后的自尊不想回答，只能含着狂豹的大鸡吧，努力吸吮着。
“说！不说老子不给吸！”
“没……没有！！”亚诺克喊叫，努力别过头去不看那根诱人的鸡巴。  
啪，狂豹抽了亚诺克一巴掌，这一巴掌抽的亚诺克鸡巴一跳，心底的屈辱感让他十分兴奋。狂豹也觉得十分过瘾，曾几何时他夜半还会梦见这个煞神，哪能想到今天居然有机会如此羞辱他，当下又问道：“那你怎么这么会吸？嗯？！说！”
  “老子……老子天生下贱行了吧！”亚诺克涨红了脸，试图挽回一点面子。
啪，又是一巴掌。“妈的跟谁比老子呢！贱货，知道自己贱就行，老子对这个答案非常满意，继续给我吸！”
狂豹粗暴的抬起亚诺克的脑袋，鸡巴狠狠的插了进去，直插得亚诺克眼泪都流了出来，屈辱的给狂豹口交着。
“啊……真特么爽！老子今天真他妈爽！！”
狂豹让亚诺克给自己深喉，一边又觉得靴子有些碍事，脱下皮靴，浓郁的臭脚味让亚诺克更加兴奋，鸡巴上的淫水也流的越来越多。
“嗯？喜欢爷的脚？”狂豹邪笑着，显然也注意到了亚诺克的反应，白色的棉质袜子上满是黄黄的汗渍，踩着亚诺克的鸡巴滑动着，淫液沾湿了他的白黄袜子，让他感觉脚底湿湿的，那种征服的快感令他对更加开心兴奋。  
亚诺克红着脸，十分鄙夷现在的自己，但又无法放下嘴里的这根鸡巴。被狂豹深喉着，他的鼻子凑近狂豹阴毛，浓郁的男性气息充斥着他的鼻孔，连同脚臭味让他的身体更加敏感。
“妈的，被自己仇人玩还这么兴奋！”穿着已经湿透的袜子，狂豹狠狠的碾了一下亚诺克的鸡巴，又觉得这么靠着墙有些不舒服，命令门口鸡巴高涨的门卫去取了个椅子。
狂豹坐在椅子上，脚丫蹭着亚诺克的俊脸，亚诺克的骚劲已经彻底起来了，张大着嘴伸出舌头，努力追踪着狂豹汗脚的轨迹。
亚诺克的鸡巴和骚穴现在同时出水，淫荡的不堪入目，让狂豹心里充满了极大的满足感。
亚诺克骚穴的淫液顺着他粗壮的大腿流下，狂豹耻笑道：“我看你骚穴准备的满充分了啊……痒不痒啊？想不想老子干你，想就点头！”
  亚诺克狠狠的点了点头。
  “啧，你让我干我就干，那我在这些小弟面前颜面何存？这样吧，你把我的袜子完全舔干净，我就勉为其难的干干你的骚穴。”
亚诺克一听这话，心里只觉得更加兴奋屈辱，被狂豹的话刺激的，也顾不得那么多，直接含住狂豹的袜子，努力的吮吸起来。
先是脚趾，亚诺克努力的舔了过去，舌头灵巧的如同刷子一般，那股酸涩的咸味夹杂着狂豹的汗液和他自己的淫液混入嘴里，很快脚趾上的黄斑被清理干净……
接着是脚底，狂豹被亚诺克舔的脚底板发痒，再加上有心看亚诺克受辱，脚下也不老实，左动一下右晃一下，让亚诺克舔的十分费劲。
接着是脚面……
  然后是另一只脚……
  时间不快，狂豹的两只袜子就被亚诺克吸得全是口水淫液，干干净净的。狂豹被亚诺克这幅骚样刺激的也是淫水发达，早就忍不住了。看亚诺克舔完，原本还想刁难一下亚诺克，可惜实在忍不住，直接把亚诺克推到在地，顶住亚诺克骚穴，狠狠的一个大满贯！
    “额啊……好大……”亚诺克惨嚎，虽然有他的淫水润滑，但是狂豹的鸡巴本来就很大，而且还入了珠。第一次，他的骚穴如同撕裂一般疼，疼痛让他的鸡巴也稍微软了一些。  
狂豹满意的看着自己鸡巴抽出时带出的血丝，又狠狠深插了进去。
  “妈的……比女人的还紧还会夹……骚货，你他妈不去当妓可真是屈才了！”狂豹只觉得自己鸡巴被狠狠吸住，居然有些难以抽出，于是腰部发力，开始用力抽插起来。
“噢噢噢噢噢噢……”亚诺克被狂豹这一串连顶，骚穴的疼痛被很快改了过去，一波一波的强烈快感直冲他的脑门，让他爽的快要晕了过去。
“妈的，叫床都不会叫！”狂豹抽了亚诺克一巴掌，鸡巴停下不动，看着亚诺克因为失去淫穴快感后张然若是的样子骂道：“给老子叫点好听的！不然别想白爽！”
“叫好听的……？”亚诺克迷迷糊糊，身子使劲扭动着，试图去套弄狂豹的鸡巴。
“从现在开始，你就是我养的狗！一条贱狗，你得叫我主人，明白吗！”狂豹狠狠的一插，顶的亚诺克虎腰不由自主往上一挺，鸡巴一阵乱颤。
“是……是，主人……快插死骚狗吧，骚狗骚穴好痒啊……”亚诺克哭嚎着，被情欲控制只能被动接受狂豹的凌辱，但是内心深处，却感受到了无与伦比的快感……
“妈的，我说你是贱狗！话都不会说吗！……嗯？你脖子上这玩意是什么？”狂豹奇怪的看着亚诺克脖子上突然显出来的项圈，手摸了上去，想解下来好好看看。
“额……贱狗，贱狗不知道……”亚诺克心下大骇，项圈怎么在这个时候显形了出来，如果项圈被取下，自己用来救命的献祭之心会不会消失？
“妈的，不说！？”
“贱狗……贱狗真的不知道啊……主人快插贱狗，贱狗好痒啊……”亚诺克已经打定主意，想要飞快完成这次性爱，然后直接献祭了狂豹，让他自己到魔神那里找答案吧！  
“妈的，你不说，老子自己查！”狂豹手指豹爪一弹，试图划破项圈，但是奈何他如何用力，也只是划得亚诺克脖子血痕道道，狂豹心知再继续抓下去只怕就要把亚诺克的动脉抓破了，心里却记住了这个项圈，不知道为什么，他有种直觉，这个项圈一定和亚诺克现在这幅骚样有关系。
狂豹心中不爽快，于是胯下也更加不顾及亚诺克，狠狠的挺动着腰身。可惜亚诺克本性如此，就是喜欢狂豹给他的粗暴感受，更加迎合狂豹的要求，努力淫叫着。亚诺克心想，反正干完这炮，狂豹就要去魔神那里报道了。
狂豹被亚诺克的淫叫刺激的更加兴奋，胯下连连顶中亚诺克的点，顶的亚诺克淫水直直的射到了他自己的小腹上，看的狂豹小腹一阵火热。
“啊啊啊啊……”狂豹射了，一股一股的精液射进亚诺克的淫穴，诅咒所控，亚诺克被狂豹精液一烫，也嚎叫着射了出来。
射精后恢复一点清明，亚诺克手心红光一翻，悄然击中了狂豹的身体。  
“额！！”谁知道亚诺克突然觉得脑子一昏，脑海中开始不断回想自己进入十万大山后遇到的所有肌肉帅哥和性爱经历，巫师、格鲁、派克、罗森……甚至包括他一路走来的遇到的一些结实挺拔的卫兵，憨厚踏实的农夫，就连面相丑恶大腹便便的路人在他脑海中都有一种别样的魅力。
“献祭失败，意志力，饥渴感大幅上升。”  
妈的，自己千算万算，怎么就忘了献祭之心还有失败的几率呢……意志力太低了吗……
  这就是亚诺克最后一丝清明所想。
被情欲占了主导的亚诺克现在还在射精，一股一股的精液不停射出，魔能精液特有的甜腥味弥漫了整个地牢。
狂豹被这股味道吸引，手指在亚诺克的小腹上沾了一丝精液放进嘴里。不咸不淡，但是有一种淡淡的古怪甜味……而且狂豹惊讶的发现，自己的体力似乎恢复了一下，当下，狂豹直接用手做了个碗状，接了点亚诺克的精液就喝了下去。
  精液入肚，瞬间狂豹就觉得自己的身体又充满了力量，一旁的门卫看着这一幕惊诧的望着狂豹，又指了指他肚子上的一道刀伤：“老大……你有没有觉得，你肚子上的刀伤……浅了一些……”
  “嗯？”狂豹摸了摸自己肚子上那道最大的伤痕，这一刀就是亚诺克斩的，差点直接把他的肠子都给砍出来，平时他一摸上这道刀伤，脑海中就会浮现出亚诺克那张可恶的笑脸，嘲笑着自己身手不精，然后长剑一翻……
这道刀伤的长度和深度狂豹聊熟于心，这么一摸之下……真的短了一些！  
“妈的，这家伙……”狂豹看了眼已经昏在地上的亚诺克，命令门卫又去取了几个小碗，把这些精液都接了起来。
紧接着，狂豹的鸡巴又恢复了坚挺，如着珠的鸡巴在亚诺克脸上狠狠拍打了几下，将亚诺克叫醒。
“想继续被我插吗？骚狗？”狂豹温柔的对着亚诺克耳边吹风，让刚刚才射过一次的亚诺克有些难耐。
狂豹的右手豹爪完全弹出，豹爪作为一件魔导器，自然不止是藏毒伤人的功能，它还可以配毒。几个指节互相碰撞，一记强烈的带有催淫效果的毒药便被配出来了。狂豹将豹爪探针一顶，抵在亚诺克的大腿上，等待毒药生效。
这毒药毕竟是毒药，催淫只是个附带效果，更多的，是摧毁中毒者的体内能量链接，相当可怖。狂豹已经打定主意，决不让亚诺克简简单单的死掉，他要折磨他，让亚诺克彻底失去一切，就像曾经的他一样！
很快，毒液流转亚诺克全身，本就因为邪淫药改造后变得敏感不堪的亚诺克根本无法忍受，身体已经准备好迎接下一次高潮了。
“快插我……插死我……不，骚狗求主人插我……骚狗求主人插我……”意乱情迷的亚诺克已经管不了许多了，只是不停的祈求着狂豹大发慈悲，能狠狠的插他一顿。
“那我问你，你的精液究竟是怎么回事？”狂豹的问询很有技巧，那毒药带来的致幻效果可以大幅度降低受害者的意志力，这种毒药，可是狂豹的独家秘方呢。
“啊……那是我的特殊能力……”亚诺克原原本本的照着项圈的描述告诉了狂豹。
狂豹听了顿时心中狂喜，本以为今天只是大仇得报，没想到居然还捡了个这样的宝贝！
就可以提升一半的功效……刚刚这条骚狗射了多少？足足有一小桶那么多吧，也不知道他是怎么存的下那么多精液的。
狂豹压下心中喜悦，又问道：“你的项圈是怎么回事？”
亚诺克又把邪神赐福的事情一说，不过因为狂豹问询的方式并没有涉及项圈的特殊技能，所以亚诺克并没有描述这方面的事情。      
“原来如此，原来如此，我说怎么好好的传奇剑客突然变成这样的大骚逼……野狼狗这个名字已经不适合你了，你现在可是家犬啊，我狂豹饲养的家犬！”
  “是……我是狂豹主人饲养的家犬……”亚诺克因为意志力的再次下降，主观的自尊已经完全隐没了。  
“好，既然乖狗这么听话，那主人也得好好赏赐你！”说着，狂豹提起早已准备好的鸡巴，抱住亚诺克，扣住他的窄腰，缓缓的朝着自己鸡巴坐了下去。
“啊啊啊……”亚诺克淫叫着，鸡巴随着插入居然如同没关好的水龙头一样又流出了一小股的精液。
  “妈的，刚说你乖你就这么不听话，你可是老子的狗，我准你流精了吗！？小心老子不给你鸡巴吃！”
“啊，主人……骚狗空间包里有几个史莱姆软袋……可以……可以用来装骚狗的精液……只要……套上去就可以了……”
“哦？果然是主人的乖狗狗，记得，你以后的精液只能是主人一人的，没有主人的允许，不准随便射精。”狂豹很满意亚诺克现在这幅听话的贱狗样，脑中以往关于亚诺克那些噩梦影子已经消失不见了许多，只留下现在亚诺克这幅淫荡性感欠操的模样。
很快门卫取来了亚诺克的空间袋，空间袋只能本人打开。亚诺克飞快的取出史莱姆软袋，甚至连存着的几罐备用的魔兽精液也掉在了地上。
狂豹看着地上的装满了白色液体的软袋，一边给亚诺克的鸡巴轻轻的套上，一边问道：“这些东西是什么？你拿他们做什么啊？”
“啊……主人，骚狗，骚狗被魔神改造过的躯体吃普通食物不顶饿，只能靠着雄性的精液过活……”
亚诺克淫贱的答案让狂豹哈哈大笑，一边隔着软袋抠弄着亚诺克的鸡巴，一边用手指捏玩亚诺克的乳头：“你这么喜欢吃精，那主人明天为了接待你给你来一场盛宴如何啊？”
“好好……骚狗谢谢主人……额啊……主人划得骚狗乳头好疼啊……”
“疼？这不是疼，我的乖狗狗，这是主人对你的奖赏，这种感觉不是让你很舒服吗？你先前不就被主人我割的鸡巴都硬了吗？你看，你鸡巴现在已经开始爽的直淌水了啊。”狂豹对亚诺克循循善诱，接着又弹出三个刃片，顺着亚诺克的左胸狠狠的划了三条血道，直直的划到了右下侧的腹肌上。
“啊……是，主人，骚狗觉得好爽……骚狗被主人蹂躏是骚狗的荣幸……额啊啊……”亚诺克已经爽的直翻白眼，根本不知道自己在说些什么。
狂豹对亚诺克十分满意，虽然知道他清醒以后还会带点矜持，不过，养狗嘛，尤其是野狗，不调教调教几番，怎么能养熟呢？
“好，乖狗居然这么听话，那主人就赏你！”说着，狂豹起身，结实的臂膀抱起亚诺克瘫软的古铜色身躯，将他放到在椅子上，骚穴朝天，狠狠的干了一起来。
亚诺克淫穴里湿软又紧致，夹得狂豹鸡巴快要断了似得，亚诺克也爽的口水混合着眼泪流了下来，口中不停的淫叫着，倒是把狂豹关于叫床的调教记了个清清楚楚，虽然被操的语不成句了，但还是骚狗贱狗不离嘴。
    
狂豹哈哈大笑，征服这个曾经毁掉他一切的男人让他身心都获得了极大的满足。而且现在这个男人简直如同进行赎罪一般，不但献身他胯下当一条欠干的公狗，甚至还有着可以让他身上伤疤复原的特殊精液，这怎能让狂豹不觉得愉快呢？
想着，狂豹狠狠的亲上了亚诺克的嘴巴，疯狂掠夺着这个传奇剑师的一切，亚诺克也顺从的张开嘴，任由狂豹蹂躏他的嘴唇。
狂豹吻着亚诺克，手则摸上了亚诺克结实均匀的腹肌，双手不停滑动，感受着这个淫荡公狗的身体。
这时，狂豹感觉自己手底下亚诺克肌肉一硬，狂豹心中了然，当下嘿嘿一笑，卖力的抽插起了亚诺克的淫穴，试图让他射出更多的精液。
  果然亚诺克不负狂豹所望，鸡巴喷涌一般使劲射精着，很快就装满了史莱姆软袋，眼看亚诺克居然还没射完，狂豹当即残忍的掐住亚诺克的鸡巴，把精液都卡在里面。
“呜呜呜呜！！让我射……让我射啊！！！！”亚诺克惨叫，意识也恢复了一些，看着狂豹从容的拿起一个史莱姆软袋，本以为他要换上，结果没想到他居然直接把史莱姆软袋打了一个结，从根部饶了三圈，将亚诺克的鸡巴捆了起来！
“草你妈！！给老子解开，解开啊！！狂豹老子操你全家！你别让老子出去，不然老子这次非把你满山上下所有人统统杀光为止！老子要把你的脑袋挂在你的山头上，风干了当成夜壶用！！啊啊啊！！给老子解开啊啊！”亚诺克哀嚎怒骂，那种不能射出的不适感从鸡巴直接窜上脑子，当下就把他的暴脾气给激发了起来，愤恨的怒骂狂豹全家。
果然就是要难驯的狗才好玩啊！狂豹对亚诺克的话充耳不闻，只是不停的耸动着鸡巴：“大英雄终于回神了？也不知道刚才是谁在老子胯下一口一个主人的叫着……不过没事，狗嘛，总有个不听话的时候，这时候就要主人家上棒子狠狠的打服了才行！”
说道最后一段话的时候，狂豹几乎一字一顿的，胯下也配合着每个字都来一个深插深出，顶的亚诺克谩骂声也断断续续的。
  “啊……拔……拔出去啊！别再继续插了……妈的王八蛋，狗孙子……呃啊啊……”
狂豹听着亚诺克的惨叫，居然听话的拔出了自己的鸡巴，然后对准亚诺克的嘴巴道：“你让我拔那我就拔了，不过……我们做个约定如何？你主人我可就快要射了，你要是愿意帮我吸出来，那你就得答应我一辈子呆在我身边当我的一条乖狗，如果你想出去呢，那就别吸我鸡巴，怎么样？这条件公平吧？”
  狂豹笑着，他的鸡巴流着水，上面满是亚诺克自己淫穴里面淫液，磨动着亚诺克的俊脸，亚诺克闻着鸡巴上浓郁的男性气息，努力克制自己，但是眼睛却始终盯着狂豹鸡巴随之转动。
终于，亚诺克忍不住了，他颤抖着张开嘴，嘴唇分开拉出一条银亮的丝线，显然口水已经分泌了很多，虎目含泪，在狂豹戏虐的目光中含住了这根巨大的鸡巴。
“哈哈哈，这可是你自己选的，怪不得别人啊！”狂豹心中的征服欲获得了极大的满足，一边又紧了紧亚诺克已经泛紫的鸡巴上的绳结，刚才亚诺克含上鸡巴差点就被他硬生生的破开了，又抱住亚诺克的头，死命抽插了起来。
很快，狂豹就觉得下腹热的厉害，一个深喉，鸡巴插入亚诺克喉咙深处，精液一股一股的全都直接射入亚诺克体内深处。
亚诺克就这么流着泪，感受着击打在他喉咙上的热流，只恨自己鸡巴被捆住，无法射精。
全数射完的狂豹拔出鸡巴，舒爽的叹了口气，蹲下身，弹了弹亚诺克泛紫的已经瘫软了的鸡巴，笑道：“乖狗吃了我的精，怎么也得给主人回馈回馈呗！”说着，嘴巴含住亚诺克的龟头，解开了软袋做成的绳子。
“啊呃呃呃……”失去射精冲力的精液不停流出鸡巴，那感觉让亚诺克仰着头爽的大叫，浑身的肌肉绷紧发红发烫，他只觉得胯下的狂豹吮吸他鸡巴的感觉如此强烈，精液怪异的流出感是他从所未有的体验，鸡巴一瞬间又充血，更多的精液从他被改造过的身体里不断制成，流出了他的身体。
狂豹也只觉得自己的胃越来越涨，但又不想浪费亚诺克宝贵的精液，连忙抖开那个还空着的史莱姆软袋，套上亚诺克如同没关好的水龙头样流精的鸡巴，嘴上忍不住打了个饱嗝。
  可眼看着史莱姆软袋又快装满，狂豹急眼了，对着门卫大叫：“你，进来，含住他的鸡巴。妈的，实在没地方装了，下次可得准备准备！”
进来的那人正是引诱亚诺克进入陷阱的黝黑村夫，这人长得面相憨厚，此时却淫笑着嘿嘿道：“多谢老大体恤下属啊，嘿嘿嘿嘿……”    
说着也蹲下身子，嘴巴含住亚诺克仍旧不停流精的鸡巴，吮吸了起来。
许久，那黑瘦村夫感觉亚诺克鸡巴再无精液流出，站起身擦了擦嘴，看着昏死在椅子上的亚诺克有些可惜的道：“这小子，不会死了吧？这么多的精液正常人肯定挂了吧。”
“哼，怎么会这么容易死，这贱货可是……算了，你还矗在这里干嘛？”狂豹心里也是有自己一番打算的，亚诺克的那些事情还是不能和手下说太多……混沌邪神？自己可得好好查一查了……
盗贼篇第二章项圈脱离
亚诺克在牢房里再次醒过来的时候，浓郁的精臭味和牢房里残留的汗臭味让亚诺克又硬了起来，鸡巴笔挺朝天。
“醒了？去通知老大！”
牢房外的守卫听见亚诺克呻吟出声，其中一个人连忙跑去通知狂豹。
亚诺克现在心里满是苦涩，一方面是对自己身体无力感的不适应，一方面也有对这种情况下的恐惧和期待。  
打开项圈看了看自己的属性。
意志力已经下降到了可怜的点……（这个以后我就不把属性表完全放出来了，就放几个技能介绍吧。
唉……意志力的重要性我居然现在才发现，这下可怎么办，献祭之心得多少次才能起效啊。  
至于狂豹那边，正在翻阅一些书籍。接到亚诺克已经醒来的消息，狂豹放下书，让那个守卫退下，摸了摸自己的下巴，思索着什么。
“老大，想什么呢？”  
“嗯？阿萨啊，呵呵，这次你可是立了大功啊。我在想，到底应该怎么处置这个亚诺克。”    
狂豹看了看旁边的阿萨，这阿萨看着黑瘦精干，正是那个引亚诺克进入陷阱的假村民。
阿萨现在已经换了身衣服，一副标准的盗贼打扮，配上那忠厚老实的脸，反倒有些不协调了。
狂豹将拿出来的书插回书架，又拿出一本新的，一边翻阅一边道：“阿萨啊，我现在没空去理会那个亚诺克，你呢……嘿嘿，你不就喜欢这种壮汉被你玩吗？就当是你这次把我这位朝思暮想的仇人抓回来的奖励吧，你可得好好招待他。”
阿萨顿时狂喜，他可还记得昨天亚诺克的滋味呢，连忙对狂豹表态：“老大你可真是懂我！我一定把这个亚诺克彻底玩成一条只知道挨操的母狗，绝对不负老大厚望！”
狂豹继续低着头，看着书，眼皮也未抬半分，“这些就不用你插手了，只是赏你玩一次罢了。”
阿萨闻言有些讪讪，没想到自己居然表错态了，听老大这意思，是要亲自调教？
就在阿萨离开时，狂豹又叫住了他。
“对了，我这条狗昨天不是说他要靠雄性精液为食吗？通知兄弟们准备一下，给咱们的传奇大英雄来一餐盛宴！”
“好嘞！老大你这招，真是，厉害！”
说着，阿萨就出门通知去了，只留下狂豹一人呆在这盗贼山上的书房里，翻阅着这些典籍。
“这样，应该就可以解掉那个项圈了吧……嘿嘿嘿……”
  
亚诺克坐在地牢的地板上，鸡巴虽然还有些硬，但已经和刚醒来时相比起来软了不少。努力想运起体内的斗气和蓝色纹路，但呼唤依旧石沉大海。
亚诺克睁开眼，低下头，赤裸健壮的身子扭了扭，挡住牢外面守卫的视线，以免他们发现自己脱逃的唯一希望。  
在亚诺克的身下，是一根蔫绿色的细藤。
这是他唯一可以掌控的力量了，寄生树魔不愧是接近半神级的存在，狂豹的药剂只能压制住其部分变化。但目前亚诺克竭尽全力也只能唤出这一根焉了吧唧的细藤，而且连操控其移动都做不到，只能让它执行一个寄生的指令。意志力降低带来的不单单是对性爱抵抗力的下降，也包括这些衍生物的操控能力下降。
“嘿嘿，大英雄，还记得我吗？”    
一个熟悉的声音在牢外响起，亚诺克连忙让寄生藤枯萎掉，以免继续消耗能量。抬起头，正对上阿萨那看似老实面厚的笑脸。
“是你……你想怎样？你家主子呢。”亚诺克寒着眼，冷声说道。可惜他此时沦为阶下囚赤裸着身子，这话听起来非但没有威胁的感觉，反倒有些搞笑了。
阿萨想起亚诺克昨天在狂豹胯下被操的死去活来的骚样，就觉得鸡巴硬的发胀。命令守卫打开牢门，阿萨就这么挺着鸡巴钻进了这个满是精液汗味的牢房。
在牢门外有结界挡着，还真闻不到。一进来阿萨就被这股味给刺激到了，不由自主想起了亚诺克甜涩精液的味道。
见亚诺克现在脸色发红，就这么躺在地上，虽然有所遮掩但阿萨还是看到了亚诺克已经半硬的鸡巴。随着他的接近，那鸡巴居然越涨越大。
“嘿嘿嘿，没想到我们这位大剑师长得人模狗样英俊不凡的，原来这么下贱啊。我这还没碰你呢，鸡巴就挺的老高，难道昨天我们老大没把你伺候爽利了？”
说着，阿萨便蹲下身，掰开亚诺克盘坐起来的大腿，一把抓住亚诺克的巨根。  
“嗯……滚，滚开！”亚诺克咬着牙，双手试图推开阿萨。可惜狂豹给他准备的药实在不是凡品，就算是他身体恢复能力极强，现在也没几分力气，这推的动作倒更像是迎合了。  
“嘿嘿嘿，看来大英雄现在是迫不及待了啊。看看，我就随便捏了捏你这个骚鸡巴，水就出这么多。”
阿萨一只手抓着亚诺克的手掌抚摸自己胸肌，另一只手肆意亵玩着亚诺克的鸡巴和睾丸。亚诺克的马眼如同一个关不上的水龙头，不断沥沥流出晶莹剔透的淫液，阿萨就借着这些淫液做润滑，将亚诺克的两个睾丸当成健身球一样玩弄。
这种感官刺激让亚诺克有些受不住。阿萨比起狂豹技巧可就高明多了，非常懂得男人身上都有哪些敏感点。他一边抠弄着亚诺克的马眼，一边用嘴叼着亚诺克的一只乳头。先是用牙轻轻咬住，然后微微拉起，让乳头更加突出，接着再用舌头顶下去，舌尖绕着乳晕转上几圈。
不多时，亚诺克两个乳头就变得又红又肿，在他麦色的胸肌上特别显眼。
“啊…啊…”
亚诺克一边忍着快感，一边试图召唤出寄生藤寄生到阿萨身上。没办法，他现在对于体内寄生藤的感应现在是时隐时现，保不准等到狂豹来时寄生藤已经彻底失联，只能先拿阿萨开刀了。
结果还没等他下达指令，胯下就突然传来一阵极为舒爽的快感，将他好不容易集中起来的精神打成了一团浆糊。原来阿萨已经沾了些亚诺克自产自销的淫水，将两根手指插进了亚诺克的骚穴。
“呃啊！拔，拔出去！啊……”亚诺克努力将身子后退，内心深处及渴望又绝望。
“看来这所谓的传奇剑客发起浪来也和那些妓女没什么两样嘛。那想来，这说拔出去就是让我继续插喽？”
阿萨说着，手指加快了抽插的速度。亚诺克被这一阵狂风暴雨般的抽插刺激的绷紧了全身的肌肉。身子不由自主后仰，小麦色结实的胸肌也绷了起来。先前被阿萨亵玩一番了的乳头犹如两颗犹如的小樱桃点缀其上，让亚诺克的身子更舔性感。
阿萨见此情形也忍不住了，一口直接含住亚诺克的一个乳头，也不用什么技巧，就是死命的吮吸。看那样子，似乎是要把亚诺克吸出奶来不可。
底下的两只手也没闲着，一只手继续玩弄着亚诺克的鸡巴，另一只插入淫穴的手已经进了三根手指，九浅一深，插得亚诺克不停的呻吟。
阿萨对亚诺克的这副表情非常满意，他本来就喜欢看那些壮男猛汉被他玩的像个女人一样在他胯下呻吟承欢。对阿萨而言，那真是人生的极大享受。
阿萨松开嘴，口水在亚诺克乳头上拉出一条丝线，那乳头已经被他吸的都发青了。挺了挺跨，阿萨将自己早已肿胀不堪的裤裆蹭到亚诺克的脸上，说道：“怎么样啊大英雄，我给你的服侍你还满意吧？是不是该给点回馈啊。”
阿萨的鸡巴属于上翘型的那种，比较有特色。整个屌身都和他的皮肤一样黑黝黝的，完全勃起状态下深紫红色的龟头完全外露，正在亚诺克脸上散发着男性的体息。
亚诺克只觉得喉咙发干，这根鸡巴虽然比不上格鲁狂豹和他自己的那么大，但也算是极品了。不由自主的，亚诺克张开嘴，慢慢把阿萨的鸡巴含了进去。
  “呜……咳……”有些腥，但是这个味道却让邪神诅咒完全盖过了亚诺克的理智，抛开初的不适感，开始大力吸吮起来。
  “啊啊……真，哦，真会吸我操……难怪老大居然……妈的，骚货这么会吸是不是很想被操了啊！”
阿萨被胯下的阵阵快感袭击，有些支撑不住身子。看着亚诺克这副模样，更觉得兴奋莫名，胯下精关一不注意，精液泄洪一般射进了亚诺克的嘴里。  
一部分的精液全都进了亚诺克的肚子，但还有部分却漏了出来。阿萨抽出稍稍软了些的鸡巴，只见亚诺克微微仰头，用舌头在嘴边扫了一圈，把漏出来的一部分精液又吸了回去。
被亚诺克这下意识的淫靡动作刺激到，阿萨觉得小腹一股浴火又重新燃起。阿萨怪叫一声，把自己的裤子一扯撕碎，将亚诺克一翻，屁股朝天，也不做什么润滑，就这么狠狠的顶了上去。  
“啊！！”虽然亚诺克的骚穴刚刚被阿萨开垦了半天，又有邪淫药赐福，但还是有些受不住这么猛烈的进入，有些发疼。但很快的，疼痛被阿萨的打桩机式插法盖过去，全数变成了疯狂的快感。
阿萨很满意的看着身下亚诺克那副爽到直翻白眼的表情，在他以往的性交中，可没有人能够承受的住他这种插法。尤其是在这个体位下，每一次抽插进入上翘的鸡巴头都会狠狠的磨到前列腺那一块的内壁，搞得亚诺克本就淫水发达的鸡巴跟一个水龙头似得疯狂出水。淫水顺着亚诺克漂亮的腹肌流到大胸肌上，和先前阿萨射出的精液混在一起，更显淫乱性感。
  “呃啊……要被插死了……啊插死我吧，妈的大鸡吧插我，哦哦……”
亚诺克头顶着牢房的墙，嘴里疯狂的呼喊。
“妈的，真是又紧又好插……好像一辈子插在里面……哦，插死你个大鸡吧骚货，插死你个大帅哥，长这么大鸡巴不还是被老子干的像个娘们似的尿！”
阿萨说完，狠狠的堵住了亚诺克的嘴，把自己的舌头伸进去搅拌。
亚诺克听完阿萨的羞辱，小腹一热，眼前一片恍惚，大鸡巴喷射出了大量的魔能精液，击打在阿萨的身体上。在亚诺克意识恢复清明的瞬间，他本是想用献祭之心的，但又突然想起了昨天的遭遇，只好舌头一顶阿萨的口腔，将那根极为细小的干枯寄生藤刺了进去。
  寄生藤进入阿萨血管，便只给亚诺克返回了一道寄生成功的消息，便再无动静了。而阿萨则只是觉得嘴巴微麻，倒也不觉得有多奇怪，看着亚诺克被自己操射也觉得兴奋不已，又是几下连顶，也射进了亚诺克的骚穴里。
阿萨将鸡巴抽出，还沾着些他自己精液的鸡巴软趴趴的。毕竟连续两次的大量射精，即使阿萨在能耐，也有些吃不消了。
他将鸡巴放在亚诺克半张的嘴边，说道：“看样子我们的大英雄真的很喜欢吃男人精液啊。喽，还不快给老子舔干净了？这可是爸爸特意赏你的。”
亚诺克双眼迷蒙，强行调用意志把寄生藤植入让他现在头脑有些不清晰。鼻子闻到阿萨精液的味道，潜意识的就含了上去，很仔细的把阿萨屌上的精液给吸干净了。
阿萨被他吸的差点又站了起来，连忙拔出，用鸡巴在亚诺克脸上抽了两下，在他俊脸上留下两道水印。
  “嘿嘿，前菜吃完了，还有正餐呢。骚鸡巴英雄你被关进来两天了吧？是不是有些饿啊？”
阿萨用脚踩了踩亚诺克的肚子，邪笑道：“马上让你吃顿饱……”
  
……
也不知道是过了一个小时还是两个小时。
  亚诺克坐在昨天狂豹操他的椅子上，铁链已经被取了下来。
但是为了保险起见，阿萨还是给他打了一针破坏能量感应的药剂，以免亚诺克暴起。
现在他的眼睛被一块黑布蒙着，因为药物原因，身体虽然能动，但却无法起身。四肢关节瘫软的坐在椅子上，无法行动和蒙着的眼睛，反倒让他身体和听觉比原来更加灵敏。
先是地牢大门开启的声音，外面似乎下着雨。冷风随着地牢大门开启吹了进来，激的亚诺克身上起了一层细细的鸡皮疙瘩，有点痒。
紧接着是脚步声，杂乱无章的脚步声，还伴随着一群人骂骂咧咧的声音。因为牢房的门没有关，所以亚诺克能闻到脚步主人们的味道。男性体息和浓烈的汗臭味忽的充斥进了地牢，混在他的精液麝香味里有股说不出来的感觉。
“这家伙就是那个亚诺克？把老大原来的盗贼团打散的家伙？怎么什么都没穿坐在那干嘛。”
“阿萨小队长，老大叫我们过来干嘛啊？一人一刀把这家伙凌迟了掉吗？”
“就是啊……”
“……”
  亚诺克只听见一堆人吵吵嚷嚷的，似乎还有些人正在讨论自己。他想转过头去，可药物的力量让他连这样的微小动作都有些难以做到，只能听着这群强盗议论自己。
“安静安静。”阿萨的声音响起，盖过了场间所有人的声音。
阿萨清了清桑，走到亚诺克身边，将他的脸抬起，说道：“大家应该都知道了吧。昨天，我们小队应老大要求下山出任务，带回来了一个人。喽，就是现在大家眼前这个赤身裸体的大猛男了。这家伙啊，可牛了，传奇剑士亚诺克，听过没？老大的旧盗贼团就是被他一手打散的，还把老大一只眼睛砍瞎了。”
听了阿萨这话，场间众强盗倒吸了一口凉气。但紧接着就又疑惑了起来，眼前这家伙的模样，实在让人联想不到那个传奇剑士。
而且，看阿萨小队长在他身上摸了几下后，他胯下的巨根……居然有反应了？
阿萨也看到了亚诺克鸡巴开始勃起，用手捏了捏他的龟头，继续笑道：“总之呢，这家伙落到老大手里后，也不知道老大使了什么手段，他就变成这样了。一被男人碰就兴奋不已，长这么一身肌肉现在一点用都没有，鸡巴就是用来被操射的。尤其这双手啊，现在已经从握剑的手，变成了握鸡巴的手了！这骚洞就更厉害了，能夹会吸，插进去想拔出来都得废点力气，可比山下那些处女都要紧呢！”
众强盗咽了咽口水，看着亚诺克赤裸的身体，目光肆意在他身上掠夺着，尤其是那根微微颤抖随着阿萨解说挑弄不停滴水的巨大鸡巴，还有那个一开一合的淡褐色小穴。
“怎么了？我看大家都硬了吧，这么极品的男人，一般人想操估计一辈子都操不到呢。但我们老大是谁？狂豹老大啊，是那样喜欢独占宝贝的人吗？老大说了，他这条狗呢，初来乍到的，咱得帮着招待一下。”
    一个强盗舔了舔舌头，看向亚诺克的目光火热，“怎么招待？”
阿萨俯下身，舌头在亚诺克的侧脸上缓缓舔了一下，刺激的亚诺克呻吟出声。然后手摸着亚诺克有些发青的下巴，顺着脖子和胸肌上的纹理一路滑了下去，然后抓住亚诺克颤抖的巨根，狠狠的套弄了几下，才道：“老大说啊，他这条狗最爱吃人精液，所以呢，这才把大家召集过来，一边给这位大英雄当厨师，一边服侍服侍大英雄……”
被阿萨这一阵挑弄，再加上这段话，亚诺克居然鸡巴猛地一跳，一道淫水直直射出，溅到了几个强盗脸上。
“还愣着干嘛？没看见大英雄已经等不及了吗？”
众强盗一听，一抹脸上的淫水，飞快的摸上了亚诺克的身子，几根腥臊恶臭的鸡巴堵上亚诺克的嘴，强迫他开始口交。
“哦……真的，好会吸！对对舌头好好舔……”
一个抢先拿到最好位置的强盗陶醉着抽动着自己的鸡巴，亚诺克的舌头灵活的在他龟头上扫荡，就连最细微的地方也没有放过。这让强盗即觉得不可思议又更加兴奋不已。
这世上，没有什么能比征服一个比自己强壮威猛帅气猛男所带来的快感还要更加美妙的事情了。
“哇靠，真有这么爽？！”  
几个没插进去的强盗开始用他们的鸡巴不停顶戳，强烈的男性生殖器味道充斥着亚诺克的鼻尖，让他的身体更加兴奋难耐，舌头的舔弄也开始愈发卖力。
他的大腿被打开，两根手指插进去飞快搅拌着，“哎呦，这后面水都出来这么多了，真够骚的！”
亚诺克一声闷哼，小腹一挺，鸡巴又飚出一股淫水。一个强盗捏住他的屌，掂量了下他的雄卵，感受着那饱满的分量，笑道：“妈的，老大手段可真够厉害的，这哪像个男人啊，简直比山下最下贱的妓女都骚！”
说着，那个强盗一口吞下亚诺克的龟头，舌尖不停刺激马眼，让亚诺克射出更多的淫水。
好几双大手不停的在亚诺克的身上游走，尤其是胸上尚未消肿的两点，更是被频频招呼。
  “让开点，把他抬起来，对对。”亚诺克的四肢被抓起，那把椅子被推开，一个强盗钻到亚诺克的身下，鸡巴对准亚诺克的骚穴，指挥道：“对对，就这个位置。我先操第一炮，试试这骚货的深浅，嘿嘿嘿。”
“呜！嗯嗯……”亚诺克仰着头闷叫起来，身下的鸡巴才一插入就顶到了那个极为敏感的点，他的小穴一缩一缩的，夹的身下那人极为舒服。
他的手上也握着两根鸡巴，还有很多人因为挤不上，只能一边催促其他占着好位子的人赶紧完事，一边抚摸着亚诺克的身体，不断撸动着自己的鸡巴，期待着自己什么时候上场。
不过一会，他嘴里的鸡巴就换了好几根，也不知道吃了多少精液。因为他离开十万大山以后就一直禁欲，这次疯狂的群体性交既然让诅咒产生了反噬，他对精液的渴望非但没有因为喝下如此多的精液消退，反倒更加强烈起来。
“啊……操我，操死我吧，把你们的精液都射进来，射到我嘴里，我的骚穴里……啊啊，爽……”
亚诺克的脑海里不断重复着这句话，身体各处传来的快感让他意识模糊。
又是一个强盗在他的骚穴里射精，即使他拥有靠着肠道也能吸收精液的能力，可如此多的精液他也没法吸收啊，白浊色的液体滴滴答答的流出他的骚穴，然后很快就被另一个强盗被堵了回去。
咕叽咕叽的水渍声不停从他的骚穴里传来，屁眼和里面抽插不断的鸡巴起了一层白色的泡沫，场面显得淫靡至极。
他身下的强盗“啪”的拍了一下亚诺克的屁股，哈哈大笑道：“妈的，老子好久没这么爽过了，老大可真够意思！”  
亚诺克只觉得骚穴里越来越舒服，但总感觉还差些什么。所有强盗都没有注意到，亚诺克脖子上出现了一个黑色的项圈。
也许是地牢里的光线太暗吧，就算是看到了亚诺克脖子上的项圈，但都以为是狂豹或者其他哪个先操过的人套上去的，并没有怎么在意。
“魅惑术发动，范围内全部成功，魅惑升级。”
无意识的发动了项圈技能，亚诺克即使现在处于意识模糊的状态，也能感觉到周围强盗们的变化。  
他们看向亚诺克的目光原本还抱着戏谑和嘲笑，但现在已经完全变成了浓烈的情欲，显然升级后的魅惑术带来的催情效果大大增强。  
就如疾风豹被亚诺克魅惑时那般，强盗们的眼睛开始充血，目光全部聚焦在亚诺克赤裸的身体上，他的每一寸肌肤都被牢牢刻在强盗们的脑海里，每一声的呻吟都被放慢放大一直回响在耳中，刺激着他们的性欲。
“妈的，你怎么还没射啊，等你射还得等多久啊！”一个强盗将自己的鸡巴从亚诺克手上抽出，很快就有另外一人顶替了他的位置。
那个强盗来到亚诺克的身后，丝毫不顾骚穴里还插着一根鸡巴，扶着亚诺克的公狗腰，强行挤了进去！
“呜呜呜呜呜！！！拔出去啊！操！”  
“啪”亚诺克被他嘴里那根鸡巴的主人抽了一巴掌，“骚货，谁准你吐出来的！”
说完，那根鸡巴又插了进去。
  亚诺克的哀嚎只持续了一小会，被改造过的身体居然很顺利的就适应了屁眼里的感觉，快感源源不断。
一个还在撸管的强盗也受不了了，被魅惑术所激，将自己的裤子完全褪下，用亚诺克的淫水润湿了自己的肛门，对准亚诺克的鸡巴就坐了下去。
那强盗手按着亚诺克的胸，调整了会，就开始大力挺动腰间，嘴里发出浪荡的淫叫，精壮的身体蒙上一层浅浅的薄汗，让亚诺克也本能地挺腰，方便插入更深。
前后夹击的快感任谁都挡不住，很快亚诺克就此缴械，一股股的精液疯狂喷射而出，早受过叮嘱的阿萨将那个还在亚诺克身上驰骋的强盗赶开，将这些魔能精液收集到一个壶里面，这些量多的让阿萨咋舌。
亚诺克射精时后穴紧缩，两个插入的强盗也射了，可这并没有结束，其他强盗早已蓄势待发，马上就接替了两人的工作，插了进去……
也不知过了多久，牢房里的人总算少了下来。最后一个强盗——也就是阿萨将他的屌从亚诺克后穴里抽出，“啵”的一声轻响，阿萨拍了拍亚诺克湿润的屁股，道：“真是厉害，被操了一晚上屁眼还这么紧啊，肚子饱了吧，嗯哈哈哈哈，我就先回去睡觉了，你这个猛男母狗就继续呆在这里，好好回味吧！”
说着，阿萨将自己的鸡巴插进亚诺克的嘴，看着亚诺克两眼无神的帮他清理干净，随便穿上不知道哪个强盗扔在牢里的裤子，拿着装满亚诺克精液的袋子就朝着门口走去。
阿萨才走到地牢朝上的阶梯下，厚重老旧的地牢门就打开了，迎着日出的朝光，阿萨看到了那个让他又惧又爱的男人，狂豹。
“怎么样，阿萨，我交给你办的事情。”
  阿萨嘿嘿一笑，一举那个近乎满溢的铁壶，道：“老大，兄弟们都很给面子，至少人人都操了他三炮。不过也是那家伙太贱太骚，您看看，光是被插就射了这么老多呢！这可是刻了空间法阵的水壶，都快装满了！”
狂豹满意的点点头，嘴上露出玩味的笑容：“很不错嘛，通知弟兄们，他们辛苦了，这几天咱们大开宴席！行了，你把壶交给我，回去休息吧。”
  阿萨应了一声，把壶递了过去，便走了。
  脚步声渐近，亚诺克睁开眼睛，看向牢门外。
这一夜的疯狂即便是他这样的体质，现在也有些难过。身体正在飞速吸收转化那些精液，刚开始还好，亚诺克迷蒙中只觉得身上微微发痒，但随着项圈和诅咒开始不断转化，亚诺克现在喘着粗气，眼睛直盯盯的看着牢门外一步一步走进来的狂豹。  
喀拉，铁链被紧紧绷直，亚诺克努力满身的青紫伤痕正在以肉眼可见的速度复原着，他现在浑身皮肤通红，发了疯似得想朝着狂豹扑过去。
狂豹打了个响指，那四根缚着亚诺克的铁链被迅速收紧，将亚诺克整个人呈现大字型绑到墙上，任他如何挣扎，也只能在墙上不断发出情欲的呻吟，忍受着体内的煎熬。
“你现在这副尊荣，真像一头发了情的母狗。鸡巴翘的这么高，难道昨晚还没被操够？”
亚诺克嘴里喘着粗气，舌头都半吐出来了，口水沿着性感的下巴滑下，滴到了他脖子上的那个项圈上。  
狂豹抚摸着那个看上去像是皮质的项圈，试着解了一下，果然如他所想，完全解不开。
“这就是你说的邪神给你的吧……也就是神器？”狂豹豹爪弹出一根，对准亚诺克大腿内侧插入，打入了药剂。
然后又掏出那一罐精液，狂豹摇摇头：“虽然有了种猪不怕没肉，但这么多提纯剂浪费掉也够可惜的……”
说完，狂豹看了看亚诺克满是细细汗珠的健壮肉体，笑了：“真不知道这一罐压下去，你的诅咒会不会因为来不及消化彻底碎掉……如果那样更好，操一个不情愿被操的你才会让我更加爽快！”
他将束缚着亚诺克的机关旋转一周，改为头朝下屁股朝上的姿态，将那一罐亚诺克的魔能精液用一根细管连通，全数灌进了亚诺克的肠道之中。
  “啊呃……你想做什么……啊……好涨……住手！”
亚诺克昨晚的射精量之多简直超乎想象，如此之多的精液被狂豹毫不留情的灌了进去，将亚诺克的肚子撑了起来，涨的老大。
狂豹拍了拍亚诺克的脸，道：“我猜，你这两天也没闲着吧，被操的时候还想着怎么逃出去对不对？可惜啊，你太小看我狂豹了，还以为，我是四年前被你追着砍的小盗贼么！？”
他站起身，将亚诺克的脑袋埋进自己的裤裆中，一边笑一边摩擦着：“看看你现在的样子！是不是离了男人鸡巴就不能活了？上古的秘书记载的果然很仔细啊……你现在是不是觉得身体越来越烫？越来越痒？嘿嘿嘿……别担心，不是什么坏事，相反，还是好事呢。”
  狂豹舔了一口亚诺克的马眼，舌头滑过舔掉沁出来的一点水珠，刺激的亚诺克又是一阵淫水激射。因为姿势问题，全数射到了他自己的下巴和脸上。
“靠着雄性精液成长的淫神使徒，都拥有着转化精液的魔神器物。你的器物，就是这个项圈吧？我可是查了很久啊，淫神也曾经统治过这一片大陆，不过年代太久远了，除了上古的魔法书本还记载外，现代人根本不了解。知道你那群先代是怎么灭亡的吗？就是用我现在的方法——让你们的魔神信物过载，然后断开和魔神的联系。现在感觉怎么样？你自己的精液虽然是极好的提纯物，但对你自己是无效的吧，现在你的身体一定很难受吧？那种麻痒感……”
“啊啊……给我……不，住手……”  
亚诺克现在已经语不成声，眼前一片混乱，项圈的魔神信仰和神技点正在不断跳动，数值完全变成了一团模糊，终于！亚诺克脑海突的传来一阵剧痛，同时脖子一松，项圈已然被狂豹飞速取走了。
亚诺克身体里的麻痒感一并消失，同时消失的，还有对身体里寄生藤纹路的掌控力，只留下了肚子里满满的精液和阵阵空虚。狂豹继续顶蹭着亚诺克的脸，让他有些喘不过气，此时没了不适感，狂豹胯间的味道愈发浓郁了，竟然让他已经软下去的鸡巴又有了反应。
狂豹将项圈收起，拍了一下亚诺克的屁股，道：“现在，你可以安分点了。做好这辈子都呆在这里的觉悟吧。我的剑师好狗……”
第三章沉沦（１）
这是第几天了……
还是那个关押着亚诺克的地牢，自从亚诺克那天项圈被取走后，除了已经学习过的被动技能外，其他一应主动技能和蓝色纹路全都失去了感应。亚诺克已经彻底失去了反抗逃离的能力，每天只能呆在这座牢房里，忍受着狂豹和他手下的玩弄羞辱。
现在这座牢房已经焕然一新，一边墙上陈列着大量性虐玩具，还安装了许多摄影水晶，将亚诺克每日的景象全部投射到狂豹那边，甚至还装上了一个浴室。
亚诺克现在被悬挂着，犹如一头待宰的猪。四肢被铁链绑在一起，屁眼里插着一根假鸡巴，脖子上原本邪神项圈的位置被狂豹戴上了一个精巧的钢制项圈。项圈正面是一个拉环，连接着项圈里面的狗链子，方便狂豹带着亚诺克“散步”。
他的巨屌现在顶着自己的腹肌，上面是一圈淡红色的龙形纹路，这和那个钢项圈一样，是狂豹特地制作的。这是一个储精器，只储存亚诺克的精液，而其他物体则完全不受影响，看上去倒像是个纹身。他的嘴巴里塞着个口球，脸上蒙着个黑色的眼罩，既无法视物也无法出声，在这昏暗的地牢里看着格外的诡异淫荡。
“呜！！呜呜！”突然，亚诺克屁眼里的假鸡巴开始震动起来，刺激着他的菊穴。同时，亚诺克顶着腹肌的鸡巴流出了丝丝淫水，顺着肌肉纹理一直流到他正对着地面的背后，淫水汇聚于此，随着吊着的身体轻轻摇摆，那些透明的水滴也滴落到了地面上，在新换的地面上砸出清脆的叮咚声。
仔细一看，那地面上原来早已变成了个小水洼，看来亚诺克屁眼里的假鸡巴每隔一段时间就会发出强烈的震动感，刺激他的前列腺分泌淫液，所以才让他身下这块地砖变成了个淫水潭。
但这次假鸡巴的震动却有些没玩没了了，“呜呜呜……”亚诺克的呻吟声更加兴奋，此时地牢门突然打开，两个人影说说笑笑的走进了地牢中。
  “嘿嘿，你看，这骚狗水可真够多的，才这么一小会，就积了这么大一滩水。”
一个矮胖些的强盗打开牢门，吹了个口哨，“老大脑筋可真够多的，居然想出了这么一招。”
    另一个高瘦些的钻进牢房，把自己衣服脱下，将自己早已硬的不行的鸡巴露出，剥下有些长的包皮，笑道：“人型‘屌’钟啊这叫，每过一个小时他屁眼里的假屌就会震动，然后这个骚货就会开始发骚浪叫，老大在摄影水晶那头就知道几点了……然后每到喂饭的时间，这个假屌又会更加强烈的震动，让这个骚货骚水更多，方便我们润滑。”
    矮胖强盗缓缓抽出那根假屌，看着亚诺克后穴里红色的软肉，忍不住把手伸入搅动着，赞道：“真是厉害啊，难怪每次都得润滑一下，这被操了无数次的骚穴了，每次挨操的时候都跟第一次一样紧。看看，我手都被夹疼了。”
  亚诺克只觉得屁眼发疼，身子不断挣扎，嘴里发出呜呜呜的无力叫声，试图让那个矮胖强盗停止将他的手臂继续插进来。
“哎，你别给捅废了彻底合不上来了啊，到时候老大不得活刮了你。”那瘦强盗有些担忧的说道。
“嗨，没事，阿萨小队长就这么玩过呢，结果没三两分钟就复原了。这小子骚穴厉害着呢，这回复速度真不像个人啊。对了，你把他口塞解了，我想听听他的声音，嘿嘿嘿……”
“你可真够变态的。”瘦强盗一笑，抓着亚诺克还摇晃不停的身子，将口塞取下。
“哈……哈……”亚诺克眼角发红，显然身体里的诅咒已经开始起效，骚劲上来了。“住手啊……你们……你们这群狗日的强盗，妈的……啊啊啊，别再继续插了！啊！！”
  胖强盗舔了舔嘴角，兴致勃勃的继续将他的手臂深入。此时已经进了半个手掌了，胖强盗残忍一笑：“瘦子，你给他撸鸡巴，看他后面还松不松。阿萨队长那次可是连前臂都进去了，我还不信了呢。”
“你可真够变态的，阿萨队长手比你细的多了，能进去当然不奇怪。”瘦强盗扶着屌起亚诺克的铁链，走到胖强盗对面，也就是亚诺克的头那边，将自己的鸡巴立在亚诺克脸上，微微俯下身，给亚诺克撸管。
亚诺克看着眼前这根大鸡巴，同时忍受着后穴似要撕裂般的痛感和胯间屌上传来的快感，实在有些难过。这瘦强盗也和那胖子差不多，就是想看亚诺克这种原本阳刚不屈的猛男受辱，他将鸡巴摆到亚诺克面前，就是想看亚诺克自己主动将他鸡巴含下的模样，扭曲的自尊心通过看一个比他更强的男人屈服而满足。
  “呃……”果然，瘦子开始帮亚诺克撸管以后，那一阵阵的快感袭击让亚诺克绷不住自己的骚穴了。胖子的插入缓慢而有力，一只肥宽粗大的大手总算是全部进去了。
“啊，来让我调整一下位置……”说着，胖强盗手开始在亚诺克骚穴里转动，试图寻找到亚诺克的前列腺以进行压榨。
“啊啊啊啊啊……停……”亚诺克大张着嘴，后穴里痛感已经麻痹，取而代之是缓慢涌上来的舒涨。这让亚诺克又恐惧又期待，舌头不由自主的伸出，舔了一下瘦强盗笔直笔直的鸡巴。
这一舔就停不下来了，那种男性生殖器上特有的腥味和一点点尿骚味，以及大热天下的汗臭味充斥着亚诺克的舌尖和鼻尖，他自改造以后对男性体息就越来越欲罢不能，可以说越浓的汗味对他而言反倒是最好的催情药。
“呵，我还以为这骚货可以忍更久点呢。这么快就舔上来了，对对，就这么舔……妈的，等下好好干你三四炮，让你吃个饱！喜欢老子鸡巴对吗？喜欢就使劲舔！像狗舔棒子一样给老子舔，操死你个骚货，操烂你的骚嘴！”
瘦强盗表情扭曲，一边疯狂的给亚诺克撸管，一边挺动着腰杆让亚诺克用舌头刷洗。而胖强盗那边也似乎找到了位置，每次用手指按压下去亚诺克鸡巴就会猛的一跳射出一股淫水，犹如潮吹一般。  
这种催情淫水附带着亚诺克本人的欲望，此时挥发在空气中，让胖瘦两个人都变得兴奋不已，愈发卖力起来。
很快，亚诺克鸡巴朝着天空一阵乱抖，却丝毫没有见到有精液射出，屌上面的红色纹路闪烁不停，显然已经将这些魔能精液储存了起来。胖强盗也抽出了手，看着亚诺克一时半会合不上的骚穴充满了满足感，将自己的鸡巴也插了进去，等待亚诺克骚穴重新恢复完整后慢慢夹住的感觉。一边又用手摸上了亚诺克的两颗雄卵，啧啧称奇。
“老大的炼金术现在这么强了么？这……得算是禁忌的人体改造了吧？”
  瘦强盗这时终于把他的鸡巴插进亚诺克嘴里了，接话道：“肯定算了，正常人能这样？这家伙也是惨，整个人生都被老大毁了，不过也怪他自己命该如此，谁让他招惹我们老大的……嘿嘿，而且，这样的人体改造也不算坏嘛，哦妈的，太会吸了……啊啊……”
胖强盗捏住亚诺克的胸，胯下抽插了下，发现似乎已经恢复的差不多了，便开始挺起了腰。男人的鸡巴不断顶撞着亚诺克的前列腺，让他一阵阵浪叫，嘴里即使含着瘦强盗的鸡巴也止不住那声音。
很快，两个强盗在亚诺克前后两个洞里各自都射了两发，又把那根假鸡巴添了回去，便拖着有些疲累的身子离开了地牢。
留下来的，就只有那个还挂在地牢中心微微摇晃，胸口起伏的亚诺克了，他的鸡巴还没有完全软化，依然抖动着，红色的光芒闪烁，看样子射了很多。
现在的亚诺克，已经完全失去了昔日传奇大剑师的风采，剩下的，只是这具肌肉空壳和淫荡的爱欲思想了。
但，也许并不？  
……
现在应该是晚上了吧。
亚诺克又经过了一次“晚餐”的洗礼，身上又多了几个伤痕，这次来的可是五个人，他们发泄完毕后正把无力的亚诺克重新挂回地牢中心。
  这时，地牢大门又传来了开启的声音，狂豹走了进来，看了看场间的五个强盗，有看了看亚诺克，点点头：“行了，出去吧。接下来的交给我就行了。”


第四章　沉沦（２）
亚诺克被那五个人放到一张可以容纳多人混战的床上，床单上满是浑浊腥臭的男
  
性体液。亚诺克躺着，无力的听着那五人向狂豹告退。他的嘴巴半张，嘴角流出
      
的精液打湿了他的胡茬。
他现在连将嘴闭上的力气都没有了。
即使两眼被那个眼罩蒙住，亚诺克也可以听到狂豹走近的声音。
狂豹的手指粗暴地插入亚诺克嘴中，拉出他的舌头擦干净嘴边的液体，顺势注入了亚诺克每天都注射过一次的封能药剂。
即使亚诺克变成了这幅模样，被亚诺克打怕了的狂豹依旧没有放松警惕。
浴室里弥漫着热蒸汽，两人的身体显得有些模糊不清。
狂豹将亚诺克放入浴池之中，自己也脱下衣服，走到浴池另一头，将身体浸入，
舒服惬意的发出一声呻吟。
一边清洗着自己的身体，狂豹一边看着亚诺克身上的青紫伤痕正在以肉眼可见的
速度缓慢恢复，而亚诺克本人则微微喘着粗气，忍受着伤口复原的马痒。
  “你这副身体确实是当性奴的好材料啊，只要是略轻的伤，只要一休息就会很快  
恢复……”
狂豹两条腿钩住亚诺克的腰，很轻松的把他结实壮硕的身体拉入怀中，抚摸着胸
    
肌上被鞭子抽打而出现的伤痕，狂豹继续道：“这几天是不是过的很爽啊，骚狗
    
？我属下的鸡巴都差不多尝遍了吧。”
亚诺克吃痛，嘴里发出虚弱的呻吟，想出声回骂，但嘴里刚刚被注射了封能药剂
，舌头只觉得发沉，哪还有力气回嘴，只能默默忍受狂豹语言上的羞辱。
狂豹弹出一节利刃，在亚诺克的胸口上轻轻划出一条血印子，鲜血流入浴池的热
  
水中，池水泛红，但很快就被稀释不见了。狂豹用舌头从那条血道上舔过去，道
：“我猜你最近被我手下操的也腻味了吧，今天的射精量我刚刚检查了一下，少
    
太多了。你现在可不单单只是我的贱狗性奴，可还是我致富的一条道路啊所以
    
……来点新花样如何？”
此时亚诺克突然觉得水里似乎多了些什么东西，腻滑滑的，还没等他回过神来，
就觉得自己胸口上那道新伤一痛，有什么东西吸住了那里！
亚诺克蒙着眼罩，根本看不清东西，本能的想用手把那个滑溜溜的东西赶走，但
是手却沉的厉害，刚抬起一点点，就被狂豹抓住，放在狂豹的鸡巴上，亚诺克发
  
现，狂豹庞大的巨根上，似乎裹着一层薄膜。
“水里，是什么东西，啊啊……”亚诺克嘴巴好不容易略微适应了封能药剂的麻
痹感，才说出一句话，就觉得自己鸡巴一痛，有什么东西正在钻进去！
“我说了啊，新花样……我记得，你很喜欢独闯遗迹对吧。那你一定见过水母虫
？”
水母虫？！亚诺克怎么可能没见过，前一段时间还打过交道呢！
狂豹继续道：“现在这池里的，就是大量的水母虫。这些小东西可是我特意买的  
  ，新品种，据说相当喜欢男人的精液，钻到男人的马眼和屁眼里面刺激他们的敏
感点然后吸食精液……最近才在帝国里流行起来的，很讨人喜欢的小东西，养殖
起来相当便利，就和你一样，吃精液就行了，真是奇特的变种。”
亚诺克的鸡巴一跳一跳的，马眼里不断传来的冰凉冰凉的蠕动感刺激的他不停扭
动着身体，明明是热水的池子却时不时感受到有冰凉的触感，想来着一定是水母  
虫碰到他了。
  狂豹将亚诺克两腿分开，打算直观的欣赏亚诺克菊穴被水母虫钻入的场面。
隔着水汽腾腾的池面，亚诺克的菊花微微颤动，很多水母虫游过，然后依附在亚
诺克菊穴周围，犹如小鱼吃鱼食一般，不停耸动着身体。
终于，有一只水母虫挤进了亚诺克的菊穴，于是更多的水母虫进去了。  
“咿！呃……住手……”亚诺克嘴里发出痛苦的低吟，这感觉太奇怪了！他的骚
穴里并不太湿，这些水母虫只能在里面不停的蠕动，冰凉的身体不断刺激着里面
  
的嫩肉，给亚诺克带来一种诡异的快感。
  狂豹看得哈哈大笑，将亚诺克的身体微微抬起，捏住他的鸡巴，隔着水母虫半透
  
明的身体观察着那粉红色的尿道，快意的笑道：“不枉我费了那么多钱买回来！
怎么样啊骚狗，感觉如何？！”
“你这个狗日的王八蛋……”亚诺克连骂的力气也没有了，哗啦一身水响，他整    
个人都被狂豹抱起。两条大腿被分开，屁眼里不断有水母虫掉入水中，激起点点  
水花。
狂豹穿着条不知什么材料制作的薄膜短裤，此时他的鸡巴已经完全勃起，那透明
薄膜也完美的贴合在狂豹的鸡巴上。狂豹将亚诺克犹自被水母虫挤压添补的骚穴
    
对准自己的鸡巴，就这么直直的插了进去。  
“呃！啊……”  
突入起来的冲刺将亚诺克的骚穴撑至最大，那些水母虫也被顶入了更深处。亚诺
克只能无力的靠在狂豹的身体上，感受着菊穴里时不时的刺痛和狂豹鸡巴带来的
  充实。
这些水母虫进了人体可不只会蠕动，它们的口器会根据需求来变化，比如在十万
大山里的那个无名湖下，那条地道就是水母虫们用口器一点点咬通的。虽然借助
  
了大量水母王虫毒液让挖掘变得更加快捷，但并不代表这些小水母虫不会咬人。
而此时亚诺克尿道里和菊花里的状态，可就像极了是个大洞。水母虫们为了回到
水中，自然会开始撕咬他的内壁。  
虽然这些小水母虫没什么力气，根本咬不动肉，但光是如此，也让亚诺克够受得
  了。  
狂豹听着亚诺克不停发出的呻吟哀嚎，却觉得还有些不够尽兴。也不知道他怎么
  做的，手指在亚诺克鸡巴上按压了几下，那红色纹身般的储精器一闪，一股精液
  
从亚诺克马眼出泪泪流出，看来是狂豹打开了储精器的出精按钮。
  大手裹着亚诺克鸡巴抚摸了一遍，将这些粘稠的魔能精液沾满了双手，狂豹就这
  
么靠着自己的腰力和鸡巴强行把亚诺克举着，两只手摸压着亚诺克的胸，将这些
精液全都抹到乳头和乳晕上，看着两块肥大的胸肌油光闪闪的，棕色的乳头更是
被狂豹仔细照顾了一番，刺激的亚诺克喘息连连，显然是有些受不住了。
然后，狂豹坐在池边，手在池里一捞，几只水母虫被他捧在手中。亚诺克也猜到
了狂豹想干嘛，忙扭动身体，结果反倒刺激的插在他体内的鸡巴顶到了前列腺，  
  鸡巴一抖，一股淫液流出，飞快被他鸡巴上的水母虫们吸允干净。
“住……住手……”
狂豹毫不理会，手在亚诺克胸上一按，那几只水母虫便熟门熟路的吸住了他的胸
  
乳，阵阵刺痛从胸前传来，亚诺克紧咬牙关，过了半响才从嘴里发出“哈，哈”
  
的喘息声。
接着他就感觉到狂豹站了起来，两只手回到了他两腿间，微微举起他的身体，将
  
那根已经插入许久也未见软化的鸡巴拔出了半拉。
  紧接着便是疯狂的冲刺！
亚诺克被后穴不停传来的快感刺激的嘴巴大张，口水顺着下巴流至胡茬处。他两
乳上吸附的水母虫犹如上下飘飞的彩带，鸡巴不断有水母虫因为淫液激射而被请
出尿道落入水中，骚穴也因为狂豹不停的抽插导致一部分水母虫落回水里。然后
这些水母虫又开始顺着狂豹的身体攀爬，这些冰凉扭动的虫子依附到亚诺克的大
腿和小腹上，吸取洒落到这里的淫液，让亚诺克的快感更上一层楼。
此时场间只剩下因为狂豹不停冲刺而带起的哗哗水声，这件牢房就和往常一样，
淫靡依旧。
也许亚诺克真的快要习惯了吧。
第五章　雅图客人
  “这鬼天气……真是热的慌……”
罗兰擦了擦额上的汗，骑着马在前头领路。他身后跟着格鲁派克二人，两人也骑着马，伊卡和小战士并没有跟着他们。
格鲁抬头看了看太阳，有气无力的道：“团长……你确定亚老哥真的是走的这条路吗……什么时候能到啊，在这么下去，我得活活热死啊。”
派克敞着上衣，灰色的盗贼薄衫被完全解开，精瘦的肌肉上全是薄薄的细汗，迎着马匹奔跑带起的风，可比两个穿着透气轻甲的白痴要凉快多了。
“我说你们啊，是不是真热傻了。这么热的天还穿着盔甲，嫌自己死的不够快是吧？”
罗兰听派克说着风凉话，顿时气不打一处来，“说的倒是轻巧，你数数看这一路遇着几个劫道的了？你一个盗贼速度快人家懒得砍你，他妈的大白刀刃朝着我俩砍好么！要不是听你们两个的说要重新邀请老亚那个傻吊回佣兵团，我才懒得给大家放假带着你们两个跑老远到雅图找他呢。”
格鲁也忍不住给了派克一记白眼，道：“股环山这一带也太难混了，强盗这么多，够他们抢的么？”
派克鄙视道：“一看就知道你不学无术。股环山可是通往帝国中心最佳捷径，虽然股环山并不处于帝国西南边境，但从西南边境那边来的的兽人、精灵等等异族在西南边境城市交易完毕后，便会有商队带着大量异族特产前往帝国中心倾销。要是走大道的话，要过很多关卡，手续费就要占货物十分之一二，这还是有人脉有势力的商队，要是小商队，嘿嘿，那可就……所以，这条捷径自然就有大量商队途经此地了，但凡是有点脑子的盗贼团，肯定会在这里扎堆啦。”
罗兰斜着眼，瞟了派克一眼，“你对这个还真是很懂啊……想重操旧业了还是咋？我倒是不介意收一份除贼赏金……”    
派克讪讪笑道：“没……没有啊……这种事情只要稍微了解一下行情就可以清楚了啊。不过……咳，油水真的很大啊，我觉得我们三个乘着休假也可以试一……当我没说好吧，圣骑士大人。”    
眼见着罗兰把剑都拔出来了，派克也只好闭嘴。  
不过格鲁还有些不解，问道：“既然这条路已经变成了强盗们专门劫道的地方，怎么还有商队敢从这里走？今天早上遇到的那一队也是吧，够奇怪的，一个护卫都没有的样子。”
  “哎～不学无术的野蛮人啊～你要知道，那些特产可都是紧销货，帝国内地的各种贵族对这些玩意可是爱的不得了，你以为我说的十分之一二很少吗？哪怕是再怎么大的风险，只要过了股环山这条捷径，那可就是半辈子的享受啊！而且，股环山这条路，也没你们想的那么难过的～”
  “呃，那半辈子到底得是多少钱啊……”
“大概就是派克去酒馆跳三个月脱衣舞的钱吧！”
“滚！今晚非干死你们两个不可！”
“来来，格鲁，不如我们今晚合伙轮了他吧，看他那副骚包样就不爽的厉害！”
谈笑间，三人已经到达了雅图镇外，镇子口的几个守卫和亚诺克来时一样，个个无精打采的。股环山这边较兽人们居住的沧田草原比较接近，所以一到夏季草原上的热风吹过来，被山峦挡住，便会让这片地区更为炎热。这里的居民也对这种恶劣的天气有些受不了，再加上贼匪猖獗，所以大部分人都是能走就走了，不能走的，也随着上一波佣兵潮跟着佣兵团走了。
记录了出入时间，三人还要寻一旅馆住下，顺便打听打听亚诺克的情报。
“带着疾风豹的剑士？是亚诺克大剑师吗？这个当然有印象了！一个月前的事了吧，本来说要在我们这里住一段时间呢，房间都订好了，然后出了城以后，应该是朝着那座法师遗迹去了，但是……”
罗兰眉头一皱，有种不好的预感。
“但是从那天起，就再没见过亚诺克大人了……怕是，这个，您看……我也不好多说什么，不吉利，他的行李我还单独放着呢，保证没动啊。”
说着，旅馆老板就领着三人上了旅馆二楼，取出一套行囊。罗兰拿着行囊，和老板又打听了几句，但再无其他有用的信息，只好问老板要了三个房间，暂时住下来再说。
罗兰的客房里，三人调查了一番亚诺克行囊里的物品，并没有什么发现。
只是些打磨剑刃的磨刀石，换洗的盔甲衣物，和一些日常用品而已。真正必备的东西，都在亚诺克本人的随身空间包裹里。
“这么看来，亚老哥被困在遗迹里？”
格鲁摆弄了一下亚诺克的磨剑石，问道。
“可能吧，探风的时候被机关困住了之类的。这样吧，派克，你是盗贼，身手快，不如你先去遗迹看看，我和格鲁在镇子上分头行动打听打听，看有没有什么新消息，傍晚旅馆汇合。”  
派克点点头，面色凝重：“好，现在也只能这样了……如果真是被困在遗迹里……一个月了啊，希望找到的别是肉干就好……”
就在此时，客房门突然响了。
“罗兰佣兵团的各位，许久不见啊！”
还未等三人开门，旅馆脆弱的木门就被大刺刺的敞了开来。
  一个身穿华贵剑师袍的青年男子走了进来。白色贴身的剑士袍紧紧勾勒出男子壮硕的身线，一头干净利落的短发配上英挺不凡的面容，来人不是安德烈是谁？  
安德烈的身后跟着一个比他还要略高一些的男子，浅褐色皮肤。上身是一件风绿色敞胸短袖，下身是及膝的宽松短裤，头发要比安德烈稍微长一些。如果仔细看的话，可以看到在这位男子两条眉毛尾部有一抹淡绿色的鳞片。这自然就是安德烈的座龙——狂风了。
罗兰三人连忙起身，惊道：“龙骑士大人，你们怎么会在这里？”
说着，就将两人迎了进来。  
龙骑士的突然到来让三人有些不明所以，怎么，股环山这里又出现空间门波动了？  
五人坐定，狂风首先热情的开口问道：“这可真是人生何处不相逢，居然隔着半个帝国还能相见。进城的时候看到马厩处有罗兰佣兵团标志的马，所以来看看，没想到还真见到你们了。”
安德烈张望了会，也问道：“咦，亚诺克呢？上次救命之恩后我们急着回帝国复命，到还没好好谢过他呢，今天刚好也算是有个机会。”
“这，只怕龙骑士大人您还暂时没办法谢他了。”  
罗兰将亚诺克与佣兵团的关系解释了一番。眼见着团长和龙骑士两人聊得起劲，格鲁可不愿继续等下去，拉着派克像龙骑士二人告了个退，便离了旅馆，两人分头行动探查亚诺克消息去了。
  房间里，罗兰也略有些好奇的问道：“龙骑士大人这次来雅图又是要……”
安德烈笑了笑：“是一些私事，不过暂时也没什么头绪。”
见安德烈这么说，罗兰也不好多问，随便聊了聊，委婉的表达了一下送客的意味，安德烈和狂风也很识趣，找旅馆老板又要了一间房，并没有用龙骑士的名义，也算是符合微服出巡这条定义。
  安德烈隔着窗户看到罗兰匆匆离开旅馆，眉头紧皱。
“狂风，你觉得……罗兰佣兵团这三个，来雅图，是不是真的和他们说的一样，来找那个亚诺克呢？”
狂风坐在床上冥想，比起十万大山那时，现在的狂风人形可是凝练了不少。
“不清楚，但我个人而言……罗兰佣兵团应该不会妨碍我们。”
“……你还真是容易相信别人。就因为亚诺克救了我们？你可别忘了，我们当时……哼！”
说到这里，安德烈脸色不免有些微红。狂风在背后轻浮的吹了声口哨，道：“怎么了？不甘心啊当时我可是还清醒着呢，那亚诺克相当识趣，也没有摄影水晶的法力波动，再说了，就算他说出去，有人信么？”
“你他妈当然不在乎信不信！可是我！”
看安德烈那副欲言又止的模样，狂风脸上表情更加猥琐：“喂喂，至于吗？跟个小娘们似的，啧啧。”  
见安德烈像是快要发飙了，狂风连忙正色起来，继续说道：“其实，这个亚诺克可能……虽然和我们这次任务无关，但你当时昏过去了没有看到，我可是看的一清二楚。那些水母虫，围绕在他的身边的情景……”
“就像他身边那头疾风豹？”
狂风点点头，道：“没错，就像是灵魂被夺走，身体被注入了另外一种意志一般。”
安德烈转过身，揉了揉自己的眉心。
“这不可能，你说的完全就是亡灵法师的特征。先不说亚诺克的职介问题，就说亡灵法师早在三百年前就被帝国灭掉了，所有的资料文献全部被销毁，甚至连梅林图书馆也没收集到一点点，他从哪学亡灵法术，而且还敢在我俩身边施展？”
狂风表情也很凝重：“我知道你想什么，所以关于亚诺克的这个疑点，除了你，我没有告诉任何人。但是我们应该做好决定，如果，如果这个剑师真的和亡灵有关呢，我们怎么做？”
安德烈紧紧握住双拳，过了片刻，叹了口气。
“瞒着帝国吧……总不能真的杀了救命恩人。但是，我们必须得盯着他，如果他有任何想要复兴亡灵荣耀的迹象，那我们就只好……迫不得已了！”  
狂风也松了口气，恢复了他平时懒散的模样。
“反正那个任务一时半会也完不成……不如，帮着罗兰佣兵团找找吧？其实吧，亚诺克是亡灵法师的可能性并不大嘛，我倒是有个好主意，可以一举两得。一可以报恩，二可以让他自证。”  
“你是说……”
狂风打了个响指。
“龙骑士选拔赛！”
第六章法师古遗
安德烈沉吟片刻，说道：“主意倒是挺好的，但是……我们好像还没资格推荐新
人当种子选手吧。要是让亚诺克从初赛打起，妈的，那我们还算是报恩？”
  狂风嗤之以鼻：“谁让你推荐了，你爹或者我爹难道没有推荐名额吗？”    
安德烈有些不愿的说道：“那怎么行，我可不想在糟老头子面前低头求他！”
“我求，我求行了吧！……好了，我也飞了一天了，所以，安德烈，不来点奖励
吗？”
“哈？哦，饿了吧，出去吃点东西吧，顺便帮忙打听打听亚诺克的事情。”
  说着安德烈就要往外走，心里还想着任务要如何调查。可才走到门口，一股巨力
拢住他的腰间，将他抱回床上。
“你！干嘛！？放手！”
安德烈使劲扭动着身体，但是巨龙的力气安德烈怎么比得过？只能被狂风牢牢的
  抱在怀里，挣扎不休。
    狂风两条腿变回爪形态，缠住安德烈的腰身，两只手抓在安德烈的胸肌上，舌头
也变成龙形态的细长软舌，舔弄着安德烈的耳朵。
  “安德烈，别挣扎了，就来一发好不好，就一发嘛。”
狂风对着安德烈敏感的耳朵吹气，胯下的巨物已经完全挺起，探出短裤顶着安德
烈的后腰散发着火热的气息。安德烈几乎都要气疯掉了，他甚至感觉到了后腰眼
  上狂风龟头淫液润湿出来的濡湿感。安德烈尽量让自己的语气平静些，深吸了一  
口气。
“你要是在用你那玩意顶着我，我他妈就把你阉了。”
    一听这话狂风又使劲挺了挺腰，看上去像条讨肉吃的小狗。
“可是我自从那次湖底和你来了一发以后就在没发泄过了啊，而且……”
狂风脚爪在安德烈腰间一抓，握住了安德烈的裤子下的凸起。
“你不也准备好了吗？嘿嘿……真的，就一发，保证不弄疼你！”
“操你妈你快给我把爪子给我松开！”
见安德烈这么反感，狂风也没办法，只好松开了四肢，又化回了人型。挠了挠头
，狂风也有些尴尬。
“安德烈，真的不行？”
安德烈沉默不语。
狂风叹了口气，愁眉苦脸的朝门外走去。
“不好意思了，没控制住……”
“要弄也可以……”  
安德烈的声音小如蚊吟。
“嗯？！”
狂风连忙转过头，一脸惊喜错愕：“你刚刚说什么？！”
安德烈转过头，不看狂风的脸，支支吾吾说道：“我说，你要也可以！但是……
  
得晚上……咳，还有，我还有个条件你也得听我的。”
“好好，安德烈你说！”
“急什么，等晚上再说吧。现在，还有正事要干呢，要是任务失败，我可就得失
  
去龙骑士资格了。”
“额，也是……那我们现在出门？”
“分头行动，我去找雅图镇镇长，狂风你去遗迹看看有没有亚诺克的行迹。”
  “好嘞！”
说着，狂风就兴冲冲的出了门，留安德烈一人在房中。摸了摸后腰上先前被狂风
  
润湿的布料，手上沾染了些腥臊味。安德烈把手放在鼻前一闻，望向狂风离开的
  
方向微微一笑。
“老子今晚就让你领教领教什么叫龙骑士！”
  
……
傍晚，雅图旅馆，罗兰房间。
  罗兰坐在屋中的小桌前，把玩着旅馆的小酒壶。格鲁正在用亚诺克的磨刀石打磨
  着自己的巨剑，嘴里啧啧赞叹。
派克则躺在床上休息，今天一天就属他最累了。这种法师遗迹机关被触发一次之
后还会进行充能回复，光是解除机关就废了他不少功夫，路上还要观察有没有亚  
诺克的线索，真是劳心劳力。
“派克，遗迹里面完全没有一丁点线索？”
“没有……真没有……那遗迹简直就像是新的一样……我测试了一下，被触发过
的机关最少也要半个月才能恢复过来，但我在里面探查的时候，每个机关都可以
    正常生效。就算亚诺克那贱人古代知识比我强，那也不可能一点机关也不触发啊
  
。”
罗兰思索片刻，道：“镇里我也调查过了，亚诺克来的那天见过他的人还是很多
  
的，基本上都有印象。但自那天以后，就没人在见到亚诺克过了，看门的守卫还
问我知不知道亚诺克去哪了呢。安德烈大人也帮我们查了镇上的出入记录，亚诺
    
克登记的是长期，只出去过一次，守卫说是跟着一个村民出去的，这可以做突破
点。”
  格鲁放下亚诺克的磨刀石，他的巨剑此时宛如明镜。听了罗兰这话，格鲁道：“
那个村民是镇上人？”
罗兰摇摇头，道：“没人认得他。我也问过佣兵协会的窗口人员，他说，这个村
  民曾经来这里申请过除贼委托，但是委托费不够，本来都要走了，结果亚诺克突
然叫住了他，说了些什么，两人就走了。”  
“哎！？”派克一听，一个鲤鱼打挺坐了起来，急忙问道：“那老亚就是帮忙去
除贼了？喂喂，罗兰，那个窗口人员有告诉你除贼委托的任务地点吗？！这一个
多月了，很明显是被强盗们缠住了吧！”
罗兰摇摇头，头疼的说道：“没有，那个村民得知不够钱以后就在没说什么了…
  …准备准备吧，妈的，早知道是这种情况，就该把整个团都拉过来的。明天咱可  
就得问问，股环山强盗们知不知道我们亚诺克兄弟去哪了。”  
派克打了个寒颤，呐呐说道：“我可真不想在干这种事情了……”
格鲁倒是跃跃欲试，“这一带强盗这么多，亚诺克老哥一定是被封锁在山林里了
，看老子明天杀他个三进三出！让老哥见识见识我的成长！”
“那就这样吧！”罗兰大手一挥，“各回各屋，早点睡觉。老亚要是已经挂了我
们急这么一会也没用，要是没死还他妈在乎多等这么一晚上？”
三人也都累了一天了，派克和格鲁告辞，罗兰也稍微梳洗了一番，睡了。  
而在龙骑士屋子里……
“商队信息？”
“凯拉商队，隶属于凯拉丁商会，这条商队是连接着帝国西南边境和帝国内地财
  路的大型商队之一。凯拉丁城、狮吼城和狼崖城都有这个商队的影子，两年前在
凯拉丁城突然发迹，随后将手伸到狮吼狼崖两城，是西南边境这边有名的商队。
依货运快货运量大出名，力压这三城其他商会，毫不夸张的说，简直是垄断。”
安德烈把玩这手中一瓶淡乳色的药剂，问道：“嗯，那么……”
狂风回道：“没错，最近流转大陆让法师和炼金师们疯狂的东西——乳色提纯剂  
，就是这家商会从这边运来的。他们做事相当谨慎，这些提纯剂并不在帝国直接
以他们的名义出售，而是一反常态的把这些非常珍奇的宝物交由其他商会代为出
售，手段繁复，我们也是查了好久才查到，原来幕后主使既然来自西南边境这边
……”
安德烈将瓶口打开，深吸了口那乳白色液体，道：“味道，效果，颜色……除了  
  载体不同，基本上完全一样。但却隔着半个帝国出现在了西南边境这边……”
“呼。”狂风吁了口气，“基本上就是这些情报了，已经可以肯定这就是凯拉丁
  
商会的锅，必须得知道他们是怎么拿到的。这东西效果太可怕了，效果翻倍的药
剂……也难怪陛下会这么生气，这种资源如果不掌握在帝国手里，陛下肯定会疯
掉的，搞不好就得拿我们开刀。”
“是啊……那份报告和那些白石才交上去，没过多久就出现了这种东西……妈的
，老头差点没把我骂死。”
“嘿嘿。”狂风搓搓手，用期待的眼神望向安德烈，“先别管这些了，那个……  
安德烈，说好的……”  
安德烈微笑，答道：“我说话一向说道做到，来，躺床上吧，我们玩点有意思的
。”
狂风一头雾水，但还是依言躺到了床上，眼睛被安德烈蒙上一层黑布。
“安德烈，这是干嘛？”
紧接着，狂风感觉自己手被安德烈抓了过去，捆上了一根绳子。
“别乱动，我说了今天玩点有意思的。总之会跟你来一发的。”
说着，安德烈就将狂风的四肢都束缚在了床的四角上，这种绳子自然没法把狂风
  
这头巨龙捆住，但安德烈既然说了，那狂风自然也就不动了。
其实这种感觉还挺好的，狂风这么想。
  也许是安德烈的恶趣味呗，他上次在湖底洞穴被自己艹过以后看自己的眼神有时
  
候就怪怪的，让他发泄一下也没事。  
安德烈似乎在摆弄什么东西，紧接着，狂风就感觉到有双湿湿热热的大手在抚摸
着自己。
似乎是按摩用的精油？味道很香啊，看来安德烈有准备啊。
那双手温柔的按压着狂风的胸脯，浅褐色的胸肌泛着层油光，看上去有点像是半
溶化的巧克力。
“感觉怎么样？”
“舒服……安德烈……”
  安德烈跨坐在狂风的腰上，不用回头也知道，狂风的大屌已经蓄势待发了。安德
烈将狂风那条暗绿短裤褪至脚裸，狂风的鸡巴弹出，击打在腹肌上，和肚脐眼齐
平。
“妈的，龙屌就是大啊，嗯？”  
安德烈用食指戳着狂风的冠状沟，这根鸡巴还真是又粗又长，表面上还带着一层
  细细的龙鳞，摸上去有些隔手。  
“啊，安德烈……别这么用力啊……”
安德烈不理狂风的呻吟，又坐回了狂风的腹肌上，只不过这次多了根大鸡巴夹在
  
当中。安德烈继续给狂风揉搓胸肌，同时不停扭动腰部，给狂风带来更大的刺激
。
此时狂风上身的敞胸短袖已被拨到两手臂膀上，露出完美的巨大胸肌。而安德烈
也脱光了白天那身贴身的剑师袍，只穿着一条极薄的冰丝短裤坐在狂风鸡巴上。
  狂风甚至能感觉到每次安德烈移动时，鸡巴划过安德烈穴口的触感，在加上冰蚕
  
丝带来的清凉感觉，狂风实在有点忍不住，就想挣开四肢的绳索，将安德烈扑到
在床，撕下他的短裤，干他一个神志不清。
“哦……安德烈你快点，别玩我了……啊，妈的鸡巴好胀啊……你打算坐上来吗
  
？”
安德烈俯下身，舌头在狂风脖子上打转，回道：“别着急，有你爽的呢……怎么
  
也得搓完你的胸。但你要是不配合我，我可不敢保证今天中午说的事不会成真。
“
“有完没完啊……真的受不了了……”
安德烈一口咬住狂风已经完全凸起的乳头，改坐为爬，嘴里含着一只乳头，手里
  还攥着一只不停捏弄，另一只手已经滑向了狂风胯间的巨物。
这玩意真够大的，安德烈一只手根本握不住，只能换着面的用手不停抚摸，将那
根鸡巴也涂的油光瓦亮。
狂风被安德烈这一套服务舒服的直哼哼，没想到安德烈居然有这么多玩法，果然
  
人类贵族就是心思多。  
安德烈直起身，狂风似乎听到清脆的撞击声，紧接着，他就觉得胸腹一凉，是冰
块！
狂风闷哼一声，肌肉不由自主的崩起，身上的筋肉线条更加明显，两只手也攥起
，难耐的呻吟着。
接着安德烈用手带着那些冰块在他宽厚的褐色躯体上游移，然后冰块便聚拢在了
他的鸡巴上，两颗饱满巨大的蛋蛋也被放上了两颗。
“嘶……安德烈，拿，拿走……太凉了……”
安德烈继续把玩着狂风的巨根，用手指微微拨弄狂风的马眼，道：“别这么没出
息，连一半都不到呢。”
说着，安德烈从狂风腹上拿起一小点已经溶化的差不多的冰块，用魔法加固了一
下，然后对准狂风的马眼，就这么塞了进去。
“咿！！哈……安德烈，我错了……别来了，我真忍不住了……哈……别……唔
！！”
尿道里面那种冰凉的异物感让狂风黑粗的眉毛紧皱，没等他适应起来安德烈就抓
  
着他鸡巴一阵狂撸。那直袭脑海深处的快感欲望是狂风唯一的弱点，完全无法抵
    
挡，那冰块被法术加固以后变得更加冷冽难化，被安德烈这么一撸，便更加深入
尿道之中，狂风是再也忍耐不住，鸡巴朝着天花板，马眼口大开，一股龙精便喷
  
  射而出。
  看精液飙飞安德烈也没停下他上下活动的动作，反而更加变本加厉。原本按压胸
腹的手抓了一把细碎冰块，两只手合在一起，冰块和手掌挤压着狂风的鸡巴，让
他射精更加迅猛！
“啊啊啊啊嗷！！！干你！安德烈！！哦哦哦！”
“呼……呼……呼”半响，狂风总算是在安德烈手中射完了，无力的躺在床上，  
鸡巴也瘫软了下去。想挣开绳索，但狂风却发现自己使不出劲。不对啊，就算射
精后无力也不可能这样吧？
“喂，安德烈……给我松开吧……妈的，身上全是精液，洗洗去……”
“狂风，你现在自己挣不开绳索吗？”
“对啊……”
“那我就放心了。”
“你……安德烈，你干嘛！”
安德烈举起狂风两腿褐色大腿，夹在自己的肩膀上，用满是狂风淫液精液的手拍
了拍他的脸，笑道：“干嘛？干你啊！”
第七章操龙骑士（一语双关耶）
狂风还未反应过来就觉得自己两只腿被高高抬起，脸上还有自己精液的腥臊味。
安德烈的手指已经摸到了狂风穴间，正在摩擦。
安德烈狞笑道：“感觉怎么样啊？我特意为你准备的精油。我看你以后还敢不敢
在我面前提湖里那事！”  
说话间，安德烈已经扶好自己比起狂风要稍逊些的鸡巴，就要插进去。    
咚咚咚！突然传来的敲门声把房里两人吓了一跳，安德烈连忙抓过一旁的床单，
遮住狂风春光无限的躯体。狂风也不敢再出声，缩在单下，伺机恢复体力。  
安德烈尽量调整自己的语气，对着门口喊道。
  “谁啊！”
“哦，龙骑士大人，是我们啊！”门外传来派克和格鲁的声音，似乎有些喝多了
，醉醺醺的。
“今天月色还早，出来陪我们喝一杯吧！嗝！……顺便，感谢一下你们今天帮我
  
们收集情报，团长也说必须得请一下你们啊！”
安德烈心里暗骂一声，然后和缓语气道：“不用了，你们玩的尽兴吧，我今天打
算早点休息。”
“这样啊……好吧，格鲁！我们去找狂风大人喝酒去！嗝……妈的这酒喝了怎么
眼睛都花了，劣质酒……”
脚步声渐细，安德烈松了口气，但还有些不放心。起身打开房门在楼道看了一眼
  ，挂上请勿打扰的牌子，展开了层隔音结界，这才回到房中。
掀开盖着的被单，狂风还老老实实呆在床上。胸腹微微起伏，身上的精液因为被
盖住的缘故和被单粘成一团，看着有些脏乱，但配上他诱人的浅褐色肌肤，给人
一种更加想要施虐的欲望。
  安德烈捏住狂风的双乳，狠狠的拉了一下，道：“给点声啊，说说你现在感觉如
何。”
狂风的声音古怪，有些尴尬：“那个，安德烈啊……哈哈哈，你刚刚也听到了啊
，有人找我喝酒呢，我不去会被说的吧，咳，要不，今天就到此为止呗？”
“到此为止？”安德烈捏捏狂风的脸蛋，一脸痞样，“你知道今天对付你的封能
  
药花了我多少钱吗？我那舍得就这么到此为止啊，还想彻底让你变成只想被操的
  骚零呢，免得你继续用那件事臊我……”    
说道最后那句话，安德烈已经把狂风两条紧实的大腿举了起来，因为刚刚被打扰
稍软些的鸡巴也正在狂风两股之间蓄势待发。狂风已经感觉到了自己股间抵着的    
  那根由瘫软后雄起的硬度。
“安德烈啊，你这个药是在哪里买的？”
“嗯？今天去调查凯尔商队时从他们那里买的，是加入了那个乳白提纯剂的特级
  货，感觉如何？”    
“哦，那以后别去他家买了。”
“等等，你什么意思！……操！”
电光火石间，狂风的四肢已经半还原成了龙形态，撑裂了缚着他的四根粗麻绳，
腿间的爪子灵活一扣，就将安德烈的身体压在床上，动弹不得。
“干嘛让我拖延时间呢还是你知道我在拖延时间所以配合我玩这种反转游戏？
”狂风摘下自己的眼罩，即使是半龙人形态的脸，安德烈也能看出狂风脸上熟悉  
的贱样。
  “……到此为止？”安德烈心里怒骂奸商，脸上则摆出一副纯良无害的表情。  
狂风一脸淫贱，打了个响指，道：“你刚刚不是说要把我调教成骚零吗？原话送
  
给你。”
“操你大爷的狂风，你敢用你那根贱鸡巴碰我一次我保证回去以后把你阉了，龙
鞭做成凉菜喂给你吃！”
  狂风被安德烈骂的有些不耐烦，直接嘴对嘴堵住安德烈，如蛇一般细长的龙舌深
入安德烈的嘴唇，吻得安德烈呜呜作响。  
同时，狂风也抽空观察起了房间里的东西。
  床头柜上是一堆瓶瓶罐罐，看样子是安德烈早已准备好的各类淫药春药，有液态
  
的也有固态的甚至还有吸入的气态。房间正对着床的位置，摆放着一个通透的水
晶，正在散发着微微的幽光。
狂风看着这些玩意，只觉得牙床发凉。得亏自己最近有所成长，要是过去的自己
  
可能真就被安德烈给上了。当然也得感谢罗兰佣兵团那两位的打搅。
“你准备药也就算了，那么大一个摄影水晶是怎么回事？”
“……你管我，老子有钱，买着玩不行吗！”
看安德烈这幅底气不足的样子，狂风笑了：“好好，我不管你，不过，那玩意开
着呢吧？你猜猜，它接下来会拍到什么？”
安德烈面如死灰，心中不断懊悔刚刚自己怎么没直接一剑捅死狂风呢，大不了回
帝都之后编个瞎话就说狂风在西南边境突然淫性大发强奸老母猪最后被自己捉奸
捉双见义勇为一剑屠龙……
靠，他现在要强奸我……  
“我真的真的真的要阉了你。”
“我就怕你最后舍不得。”
说着，狂风一边按住安德烈的身子，一边从床头柜上拿起一个装着浓稠液体的瓶
  子。这上面也没标签，狂风也懒得管到底是干嘛使的，凭直觉直接把瓶口对准安
德烈的胸腹，砰砰直敲瓶底，然后将那些粘稠的东西全都倒在安德烈的身上，均
  
匀的摩擦了一遍。
“你他妈疯了！这药不能用这么多！会死人的！！！”
安德烈看清楚狂风手上拿的是什么瓶子以后脸都绿了，赶紧扭动身子试图逃脱狂
  
风的魔爪。这药触身便化，几个呼吸间便化成了清水，然后像是融入海绵一般融
进了安德烈的身体。刹那间狂风就觉得安德烈身体变得滚烫，浑身上下泛着情欲的红色，汗水也很快出现在了安德烈的身体上。
此时安德烈涨着一张红脸，犹自嘴硬：“你要是现在住手我还可以当做什么都没
发生过……呃……热死了……妈的我真要被你害死了……”
狂风将光剩下点底的空瓶一扔，将手变回人手，抓捏着安德烈的鸡巴，道：“怕  
什么，你就比我的对药抗性差那么一点点，没事的，射几发春药效果就没了。”
这么一捏，安德烈的鸡巴就像是关不住的水龙头，一股股的淫水就这么流了出来  
，打湿了狂风的手和身下的床单。这强效春药的效果也着实不凡，安德烈的身体
变得更加敏感，身子不由自主的靠近狂风，慢慢摩擦着狂风的肉体。
“安德烈，你看你，骚劲这么快就上来了。”
“干你……大爷……”安德烈还强撑着嘴硬，但身体对于性的渴望却是怎么也瞒
不过人的。狂风此时也放松了压制，任由安德烈在他健硕的身体上摸索，他自己
则仔细欣赏着安德烈的淫态。
安德烈的身材要比狂风矮小些，但肌肉线条可不比狂风差，甚至要更性感好看些    
，整个人透着股青年人的朝气，虽然和他平日里的性格不太符合。恰到好处的胸肌此时被狂风握在手里，很结实，抓起来还要费点力。接着是线条分明的六块腹  
肌，比较浅，但却更显诱惑力。两条人鱼线精妙的隐入那阴毛丛中，一根青筋暴
露的鸡巴笔直朝着狂风，一抖一抖的，犹如狰狞巨龙。
可惜的是今天这条巨龙并不是主角。
狂风让安德烈躺好，把两人鸡巴对在一起比了一下。虚荣心大大满足。
“嘿嘿，果然还是我的要大啊！”
狂风想到了一个好主意。他抓着安德烈的两条腿，把自己的粗大龙根紧紧贴在安德烈的鸡巴上，快速抽插起来。  
带着细细鳞片的巨根不断摩擦到安德烈的鸡巴上，时不时还不小心戳到安德烈的
肚子。这不断传来的快感让安德烈鸡巴不停流出淫水，更加方便狂风抽插。
狂风看着安德烈泛红的脸，兴奋异常。尤其是往日安德烈英气逼人的眸子此刻迷
茫的看着自己，里面有疯狂的索求，顿时便让狂风按捺不住，狠狠的亲吻了上去。  
安德烈被强效春药所致，也分外努力的回应着，两人的激吻丝毫没有打扰到狂风胯下的挺动，那巨根依旧精准的和安德烈的鸡巴贴合在一起，粗肥宽大，磨出道道水印。
“哈……哈……”
许久，狂风抬起头，吐出一口浊气，嘴角从安德烈半吐的舌头里拉出一条银线。  
俯下身，狂风顺着安德烈的脖子一路往下舔舐，用他的舌尖探索着安德烈的身体
，一直来到安德烈的鸡巴上。
用舌头将安德烈的鸡巴扶正，然后一口深咽下去，有些勉强，安德烈的只是比他稍小而已。
狂风忍了一下，开始用嘴上下活塞了起来。湿润热穴，再加上灵巧的细舌，不过一会，安德烈就泄在了狂风的嘴里。
狂风早有准备，用嘴全部接下，然后吞入肚里。擦了擦嘴边的残精，要进入正戏了。
射精了一次，但安德烈似乎并没有感觉好过些，身子还是那么热切，两只手不断
在自己身上和狂风身上摸索，但却不知道该怎么发泄出来。
将安德烈的两腿举起，露出安德烈开阖不断的红色嫩穴。
狂风凑近了些，嗅了嗅，很意外的居然没有什么味道啊，而且这个完好程度，完全看不出来居然被自己进入过。老实说狂风也忘了那天湖底的具体情形了，但梦中总会梦到安德烈赤身裸体，在昏暗的水底与自己疯狂交配的情形，梦中的感觉简直让狂风欲罢不能，每次醒来都忍不住要撸一次，看到安德烈就会有种勃起的
冲动。连他自己都说不出来，那是一种什么样的感觉。想到此处，看着身下人的
眼睛，在想想安德烈平日里好强好面子的性格……狂风突然有些伤感，早该注意到的，自己用湖底的事情调侃时，安德烈脸色深处的恶心和反感。但……
狂风舌头抵着后穴的软肉，慢慢侵入进去。初时还有些难，任你再紧，还是怕舌头指头的。进去一些后，狂风开始上下抖动舌头，安德烈发出一阵“啊”的一声呻吟，身体微微颤抖，十根脚趾全都缩在一起。
接着，狂风又把细舌伸进去了更多，然后，疾风暴雨般的攻击！
狂风将舌头飞快的吸回，然后又在穴肉将要闭合的瞬间再次吐出，破开层层阻隔，重重顶在了安德烈的前列腺上。
“唔！啊……”
狂风的攻势快速无比，骚穴里不断传来的快感层层叠叠直达脑海，即使安德烈刚
刚才射过一次，在这种状态下，也只能束手就擒，一股精液伴着淫水汗液激射而
出，滑了条弧线，击打在他自己的脸上，然后便是连绵不断地射精，就像是一个按钮，狂风每次击中，安德烈的鸡巴都会一抖，射出一道白色的精液，粘在他的
胸肌上，随后射精力度不断下降，在最后一次抖动，终于是没有精液出来了。
狂风起身，嘴有些酸。看了看安德烈一眼，他身上红晕似乎消减了不少。离开床
，走到那块摄影水晶面前，一掌将水晶击碎。神色黯然道：“对不起……也许我  
先前应该放弃反抗的。就当今天的事情没有发生过吧。完成这次任务，回到帝都
，我会到龙潭接触契约，你可以找一条新的龙……”  
说着，狂风幻化了一套衣服，便要朝屋外走去。  
“喂……等等……”
“嗯？”狂风一愣，回过身去，正看见安德烈已经坐了起来，满身的精液淫液，红潮已褪，从床头柜拿了一瓶不知名的油状物体，挖了一大块，涂到自己的小穴
上。
在狂风诧异和不可思议的眼神中，安德烈脸转过墙，抬起自己的大腿，闭上眼睛
，脸上隐约有红晕闪过：“本大爷还没爽够呢，继续！”


第八章目标  
旅馆，清晨，罗兰房间里。  
“我们不能直接找村民问亚诺克的线索。”
罗兰看着股环山的地图，皱着眉道。
格鲁奇怪的问道：“为什么？不问老哥的线索，怎么找到他。”
派克也有些疑惑。
罗兰继续说道：“亚诺克现在只有两种可能性，还活着，和死了。”
两人黑线，心道这不是废话吗。
“如果还活着，那他这么久了还不回雅图取行李，只能是受了重伤，或者被俘虏了。但重伤这么久，如果逃出来了肯定会来雅图寻求帮助和治疗，但没有。那活着就只可能是被俘虏了。所以如果我们问村民亚诺克的线索，只会打草惊蛇，可能害死俘虏中的他。如果死了，那……哼，还是按照预定的计划，找村民问盗贼团位置，一个一个的，全都打下来，然后在问个清楚！”
派克和格鲁略一思索，想想好像还真是这么个道理哎。
三人定下行动目标后，便出了屋子。路过安德烈那屋时，罗兰看了看门口那个请勿打扰的牌子，突然想起了些什么，问两人：“我们昨天喝酒的时候，不是叫你们两个去请两位大人吗？”
派克和格鲁正欲回答，那门突然开了，狂风鬼鬼祟祟的探出脑袋，看到罗兰三人吃了一惊，支支吾吾道：“额，早，佣兵团的几位。”
说完，赶忙走了出来，关好门，又道：“这么早几位是要去……？”
“哈哈，感谢昨天两位大人提供的线索，我们这是要去找亚诺克。”
罗兰将他的推测和行动方针解释了一下。
狂风听完沉思了会，面色凝重，对罗兰三人道：“既如此，那我们两个也不能坐视不理了。可否先去镇门口稍等会，我和安德烈修整理片刻，在和你们汇合。”
罗兰点头，有这两位大拿出手清理盗贼窝也会更加顺利些。
狂风从二楼看到三人走出旅馆，连忙回身跑回屋内，对安德烈喊道：“快点，人家都已经集合了！”  
回答他的是一个绚烂的大火球。
狂风苦笑，只能硬挨了这一记，还得小心别烧着屋子。安德烈正在穿衣服，望着狂风的脸上满是愤恨：“妈的是谁害的？巨龙体质，多牛逼啊，你他妈自己想想看你昨晚……哼，操你大爷的，我不管，下次得让我操你！”  
安德烈赤裸的身体上还有些红印紫痕，看的狂风又是一阵心痒痒。这都是他昨晚的战果啊。
但在看安德烈的表情，为了自己未来性福着想，还是连连点头：“让你操，让你操，你开心就好，要不要我帮你穿？”
“滚！”
罗兰佣兵团和龙骑士二人正沿着雅图镇外，那条村民和亚诺克消失的道路寻找。
但很快，罗兰他们就傻了眼。
“这是第几条岔路了？”
面对格鲁的询问，派克有气无力的说道：“第五条，我们已经走过两条丁字路口一条十字路口和两条米字路……古龙神在上！雅图地形也太特么操蛋了吧！”
罗兰闻言直直点头，抬头四望，四处山峦，层层叠叠。这是因为西南边境一带常年的地质变动所致，尤其是雅图近股环山这里，更有群山迷宫之称。据说三十年前，龙帝国尚未达到巅峰之际，沧田草原里的兽人部族来袭，那时候帝国正值内忧外患，当今陛下还只是个不得宠的皇子，生生靠着股环山这操蛋的地形，将原本浑然一体的兽人部族个个巧妙分离，各个击破。
但说起来主要原因也是这些部落面心不和。狼人、半人马、狮人、虎人，这四个是沧田草原的主要兽人，兼还有依附于四大族的兔人狐人狗头人之类的低等种族。  
说起关于当今龙帝国陛下的事，狂风也是悠然神往。
“陛下确实用兵如神，不但赶走了那群兽人，还换来了长久的互不侵犯条约。”
安德烈略一挑眉，讽道：“呵，怎么，羡慕啊。可惜你自己这幅德行，要是也站在陛下当年的位置，只怕兽人里就要出个屠龙勇士了。”
狂风摸摸鼻头，没搭话，任由安德烈奚落。
派克站在旁边看的有些奇怪，不对劲啊……这两人他虽不熟悉，但也清楚狂风可不是个甘受安德烈欺负的主，怎么今天连反驳的话都没有。
他哪里知道狂风现在心态的转变啊。以前他是拿安德烈当好友损友，被嘲讽了肯定得嘲讽回去，但现在他当安德烈是老婆，老婆发点小脾气算什么？这叫爱的责骂。
想到这里，狂风不由笑了起来。这一幕看的罗兰佣兵团心里有些发毛，心说没听过巨龙也有精神病啊。
如果安德烈知道狂风心里对他的定位，不晓得会不会拔剑凌迟了狂风。
但就目前狂风脸上这幅表情也够安德烈不爽的了。
终于，罗兰看看地图，已经离开雅图小镇周边的安全地区，正式进入了强盗出没频繁的地方。这附近村庄也有些，强盗虽然不懂事，但强盗头还是懂得一些道理的。这些底层平民啊，就像是橡皮筋，只要你把握一个度，不将代表着他们承受力的橡皮筋拉断，那他们根本就不敢反抗。靠着这些穷苦勤劳的傻白甜村民们劳作供养，时不时在劫掠一下途径此地的商队，小日子过的非常滋润。
这片过去曾经守护过西南边境不被入侵的群山迷宫，也成为了这些强盗们的最佳屏障。当然，如果群山迷宫里进入的都是人类商队的话……呵呵。
这一点也可以看出，龙帝国陛下也是个一肚子坏水的家伙。即使是双赢的商业贸易，也要耍耍赖。
“龙骑士大人，到了这里，我们就可以分头行动了。先打听好这附近的强盗窝点都在何处，接着我们在各个击破。但千万不能泄漏出和亚诺克有关的信息，不然老亚可就惨了。”
让我们为股环山一带被狂风拖累的盗贼团们默哀。所谓因果报应啊，这群蛀虫也该被铲除了。
那，引起这一切风波的亚诺克大剑师，又怎么样了呢？
花开两朵各表一枝。狂风盗贼团这边离雅图那边可远着呢，如果此时亚诺克能站在这座盗贼山上望一望的话，一定可以看到，那一望无际的苍茫草原。  
那就是沧田草原。
但亚诺克显然是望不了的。
他正在被狂豹当狗一样的狂操。  
两条腿被狂豹举起，两股之间那个穴口容纳着狂豹的巨物，正在不停的挺入抽出着。
如果仔细看的话，会发现那根在亚诺克身体里不断进出的肉棒，除了表面的凹凸不平外，还有淡淡的绿色。
“怎么样，喜欢吗？这次我给你准备的东西……”
“……喜，喜欢，谢谢主人，啊啊，求主人操死我吧。”
现在的亚诺克两眼发直，嘴角涎水和舌头随着狂豹一次次的抽插也随之跳动，对狂豹的问话也只是惯性般的回答。
现在的狂豹非常满足，不可否认的，亚诺克已经被他彻底调教成功了。
狂豹的胯下那层绿膜，就是他新做成的炼金物品，可以通过吸收亚诺克的精液来补充狂豹的能量，保证他一次性爱的长久。
同时，这层软膜也会随着吸收精液越来越多而变得越来越厚，既可以撑大亚诺克的骚穴，也可以保证狂豹不那么容易射精，用阿萨的话说，可真是匠心独巧啊。
牢房里不断传来啪啪啪的水声，这是亚诺克淫水越流越多的缘故，狂豹的两条紧实健壮的大腿也被弄得油晃晃的，地面上也全是这些液体，搞的整个牢房都满是男性荷尔蒙的味道。
“啊啊啊……实在射不出来了……放过我吧……”
狂豹将亚诺克身子拔出，只留个龟头放在里面，然后重重的又放了，下去。  
“呃！啊……”
这一下估计怎么也得顶到最深处了，亚诺克身子一颤，鸡巴上的红色纹路连连闪烁，一股股被过滤掉的淫水也流了出来，将新装好的光滑地面弄得水滋滋的。
“这不是还有吗？欺骗主人可不是条好狗应该做的！”
“不……停……啊啊……”
狂豹将一只手放下，让亚诺克的一条大腿着地，立在他自己的淫水中。狂豹手掌缓慢上移，每碰到一块地方亚诺克都会发出一声难耐的呻吟。这几天狂豹对于药物的使用越来越频繁，不仅仅是封能，甚至连一些助兴和提升敏感性的药物也用上了。
魔爪终于到达了他的终点，他的乳头。亚诺克的胸口被牛皮绳牢牢捆起，让他的胸肌更加凸起，狂豹摸着，恶意扭动着褐色的乳头，笑道：“你现在这样子，可真像个婊子，被人这样操着还鸡巴直挺挺的，胸大的更怀孕的女人似的……”
贴在亚诺克的耳边，他继续说道：“你可真够下贱的。”
狂豹也不理亚诺克究竟什么反应，一只手继续高抬起亚诺克的大腿，另一只手捏了会亚诺克的胸，也下抓住亚诺克的鸡巴。
残忍的笑道：“今天天色也不早了，那我们就尽快结束这一次吧……”
说着，居然直接抓着亚诺克的鸡巴，借此提起他的身体，然后放下！
疼痛感混合快感让亚诺克意乱情迷，疼痛被敏感药物加强的触感再将这感觉放大，直达脑海深处！
本已经再也射不出的亚诺克，突然觉得小腹热胀感越来越浓，眼前一白，鸡巴上的闪烁越来越快……
……  
将虚弱的亚诺克抱进浴室，清洗干净。狂豹检视了下今天的精液储量，笑了。
“今天的精液量很不错啊……”
俯下身，狂豹叼住昏迷中亚诺克的鸡巴，打开储精开关，汨汨流出的精液被狂豹全部咽下，舔舔嘴唇，将剩下的精液全数收好，便离开了

第九章追查
狂豹的盗贼山上，现在是清晨。
今天这里来了一帮客人。
凯拉商队。
作为凯拉商队的最佳合作伙伴，掌控了凯拉商队通往帝国内陆捷径的狂豹自然是他们回凯拉城时必须要拜访的。同时，也是为了获取更多的乳白色提纯剂。
狂豹坐在议事厅的最高位上，居高临下的看着台下众人。阿萨正在述说最近盗贼团的一些事项，而凯拉商会的一帮人弓着腰，低眉顺眼的瞅着地板，时不时的，瞥两眼坐在华椅上的狂豹
狂豹的胯间，正趴着一个壮硕的男人。
那男人带着黑色的面罩，遮住眼睛到鼻梁那一块的皮肤，只露出高挺光滑的鼻尖。下巴棱角分明，短短的胡茬，不软不硬，充满了成熟男性的魅力。
头发是短寸，两侧则是浅浅的纹路，发间沁出淡淡薄汗。最引人注目的是，是这名阳刚猛男的装束，除了胯间那个等于没穿的皮质短裤，他的身上未着寸缕。
甚至就连那短裤，也是狂豹特意为了情趣做的。完全的镂空，从皮带的边缘衍生出两条线，链接着一个金属环，金属环套着猛男的鸡巴，让它看上去更加巨大，两颗饱满的睾丸也被另外两个金属环束起，整个阳具正在发红，马眼口不停滴下点点的前列腺液，打湿狂豹椅前那片地方。    
这个猛男自然就是亚诺克了。
他正四肢着地跪在狂豹胯间，为狂豹口交。狂豹的盗贼短裤半褪，露出那根巨大的入珠鸡巴，此时已经被亚诺克舔的油光滚亮，满是口水的鸡巴触碰到亚诺克的嘴唇，接着亚诺克在用舌头将它顶开，拉出一道银线，然后在顺着头一直舔到根部。这是狂豹下的命令，他不准许亚诺克直接含下去，而是反复不停的舔允，这不仅会让狂豹自己一直保持着兴奋，也能让亚诺克本身更觉羞耻敏感。
亚诺克也知道自己现在所处何地。狂豹早就说清楚了今天要带他“见客”，虽然蒙着眼，但亚诺克还是能感觉到堂下诸多人看着自己，呼吸粗重，吞咽口水，性欲旺盛。
阿萨念着稿子，这稿子上说的是凯拉商队这次带来的一些物品。但阿萨的精神可没放在着上面，他的鸡巴正顶着自己的腰胯，极为难受。看着台上亚诺克那忘情的春宫，实在太影响心绪了。
狂豹将亚诺克身子抬起，用脚蹭压着亚诺克的巨根，山间的灰尘颗粒摸压上去，让亚诺克鸡巴兴奋的一跳一跳的，滴下不少淫水，打湿了狂豹的鞋面。
阿萨吞了口口水，说道：“另外，最近，兄弟们还发现了一伙神秘人。这伙人到处扫荡股环山附近的盘踞的强盗，而且速度极快，就连群山迷宫外围也扫荡一空……老大，按照这个速度下去，可能就要到我们山头来了。”  
“嗯？”狂豹将手指塞入亚诺克口中，拨弄着亚诺克的舌头。因为闭不上嘴，口水顺着狂豹的豹爪滴下，也润湿了狂豹的手。狂豹问道：“神秘人？查出他们扫荡股环山强盗的原因了吗？”
阿萨低头，道：“似乎是为那些被挟持的村民打抱不平。唯一可以肯定的是，这伙人实力绝对不一般，那些强盗，除了投降的，无一不是被杀光了。甚至这几天有些离雅图近的村庄，村民们还自发的把那些尸首挂在村口，极为残忍啊……”
狂豹笑道：“残忍？真够可笑的，这些不入流的杂碎平日里干的就是杂碎事，如今被人当杂碎般的挂在村口不也是应当么？不过……为村民打抱不平？”
狂豹看了看正在他胯下承欢放荡的亚诺克，哈哈大笑。      
“那不是跟我这条骚狗一样吗？哈哈哈。”
狂豹一把将亚诺克揽入怀中，抽出先前塞进亚诺克嘴里的手，顺着亚诺克结实性感的背肌曲线，一直游走到那个骚穴口。亚诺克的脸被埋进狂豹的胸间，口鼻满是狂豹的气息，微微喘着粗气，这种紧张又期待的呼吸声，听得狂豹心里痒痒。
冰冷湿润的豹爪分开亚诺克的骚穴，在大庭广众下露出里面嫩红色的软肉，笑道：“阿萨？你怕了？还是说，堂下我这帮兄弟们，都怕了？哈，先不说这伙人到底能不能找到我这里来，就算找来了，难道我狂豹又是吃素的？继续侦查，但也没必要太过担忧，大不了，主动出击便是。我们再暗，他们在明。哼，为村民出头？真是个让人怀念啊……”
狂豹抬起亚诺克的脸，摸了摸他的细胡茬，看着亚诺克嘴唇半张的迷茫模样。舔舔嘴唇，今天让亚诺克出来的目的该达到了。
“凯拉商会的各位，可能还不认得我胯下这只狗吧？”
商队里的人有些不明所以，抬起头，看向狂豹身前的亚诺克。结实匀称而不过分的肌肉，高大的身材，虽然被面罩挡住但依然可以看出这位猛男绝对英俊不凡，但此时却被狂豹抱在怀里，肆意亵玩……  
负责人有些口干，开口声音沙哑的差点把自己吓着：“不知道狂豹大统领的意思……”
狂豹抱着亚诺克，将他的正面面向堂下所有人，高昂坚挺的鸡巴和被束缚凸起的睾丸完全露出，就连他最私密的骚穴也被狂豹分开，完全暴露出来。狂豹舔弄着亚诺克的耳尖，轻轻说道：“很兴奋啊你？迫不及待像被世界都知道你在我胯下当个狗奴吗？”
狂豹的手移到亚诺克的面罩前，扣住，对堂下的凯拉商队说道：“还记得我前面说，帮村民除害的冒险者吗？喽，这位就是，啧啧，我本以为这家伙是来扫除我们的，没想到啊，一来就被我们抓住了，在牢里哭着喊着求我们操他。哎呀，我们虽然干的是刀口舔血的营生，但对这种下贱的请求还是要满足的，结果，就缠上我们了。”
“这家伙说他在大陆上还挺有名的呢，所以我这次带他出来，就是想让各位走南闯北的凯拉朋友们认认，看是不是像他说的那样出名。”
亚诺克身体巨震，狂豹今天原来是打的这种主意，要是被商队看到真面目的话……
狂豹的手已经抓住了面罩边缘，只要轻轻一掀，他的脸就会暴露在所有人面前，随着商队云游传颂，到达整片大陆，他的名声将会被完全毁掉。
“不……不要。”亚诺克的声音很小，只有狂豹能够听到。
狂豹突然闻听这句话，不由自主的停了手。怎么回事？他感觉亚诺克的身体正在微微颤抖。妈的，我干嘛要停下来。狂豹犹豫了片刻，将亚诺克的身体翻转了过来，隔着面罩，他却好像能看见亚诺克的眼睛里传来的渴求的光芒。
狂豹开口问道，声音很细：“你刚刚说不要什么？不要把面罩摘下来？”
“……是。”  
“……”
凝视着亚诺克的脸，半响，狂豹才对底下等待已久的凯拉商队问道：“烦你久等了。这次这批货我很满意，但数量还是有些少，一些重要的材料还不够。你们凯拉商会，没有敷衍我吧？”
凯拉商队的负责人是个半老老头，还沉浸在狂豹刚刚说要介绍自家狗奴给他认识的情景里，突然闻听此言，连忙摆手道：“没有没有，可……狂豹大统领您要的材料实在是太稀少了啊。这，可以说是廊括了大江南北所有的稀有材料，光是火元素死后产生的火精石，我们就花了大量精力，才得到这么一块啊……”
“好吧，我信你……但这次的提纯剂我可没那么多给你了。”  
“这，别呀。大统领，提纯剂再少下去，我们凯拉商会的信誉就要毁了！好几个法师都找上门来要了，您给我们提的分散出售确实有用，可那些法师是什么人啊。预言术占星术，这么宝贵的东西，他们就是献祭生命也会找上来的啊！实话和您说了吧，这次的提纯剂要是低于上次的两倍，那我们凯拉商会绝对会被那些疯狂的法师轰杀掉的！”
狂豹现在心情很不好，这老头话里夹带着东西让他心情更加糟糕：“你威胁我？你的意思是那些法师会用预言的手段找上我？”  
“不……不不，我没有这个意思……大统领，我是说，提纯剂真的不能再比上次少了。”
“那可真不好意思，地主家也没余粮。我说了，提纯剂的产出量是有限的，我也着急。让你运的那些珍惜材料也不为别的，就是为了让提纯剂的产出量更进一步。你自己带来的材料太少，所以提纯剂更不上，我也没办法。”
老头搓搓手，狂豹这么说他也不好在继续要求下去了，只好按照主家的要求，问道：“那，可不可以带我们去见见这个产提纯剂的矿洞在哪？这个，我们商队里也有专门研究这些的法师，要是让我们看看，说不准能帮上大统领您啊。”
狂豹心里讥笑，将亚诺克的鸡巴握在手里，按住，把马眼直直对准下方诸人，道：“不可能，你只需要把材料带给我就行了。”
说着，他站起身，穿好自己的裤子，将亚诺克放到地上，抽出项圈里那条狗链，头也不回的朝着议事厅后堂走去。
“今晚就请商队诸位在这里过夜了，虽然是贼窟，但我想也比野外露宿要强。阿萨，叫其他人不要来打扰我，有什么事你负责，晚宴的时候我会忙完的……嘿嘿，你说是不是啊，我的乖狗。”
见狂豹这样说，阿萨也只好惋惜的看了眼亚诺克爬着滴下点点淫水，跟着进入了后堂。他整了整衣冠，对凯拉商会的人说道：“辛苦各位了，住宿的地方已经安排好了，跟我来。”
阿萨安顿好商队众人，便匆忙离去，找地方打手枪去了。那负责商队的老头在屋中走来走去，这时屋门打开，进来人是刚刚议事厅时站在老头身后的一个青年人。  
老头一见到青年人便和见了救世主一样，忙把房门关好，给青年人鞠了一躬，行的是觐见礼仪。
“伊卡少爷，这个贼头死活不肯让我们看看那个矿洞，怎么办啊！”


第十章暗流涌动
伊卡坐下，老头则垂手立在他身前，模样恭敬。
“伊卡少爷，您对这提纯剂……调查的可有眉目？”
老头询问道。
伊卡皱眉，揉搓着他的下巴，说道：“没有，我老师从法师塔祭祀之后，获得的预言直指此处。但在关键处，却始终显示不出来，只有仇恨中获得新生这一句话。”
伊卡摇摇头，道：“总之那个产出提纯剂的——不管是矿洞还是其他什么东西，一定还在这座山里，一天的停留时间不够，我需要多呆几天……”
两人又交流了几句，便分开了。
……
狂豹的炼金实验室里，亚诺克和狂豹一样，坐在软椅上看着水晶球里倒影出来的，伊卡房间的情形。
阿萨立在一旁，目光炯炯注视着那颗水晶球，然后又看了眼赤身裸体的亚诺克，心里不知道想些什么。狂豹打了个响指，阿萨识趣的退下了，作为狂豹的心腹，他察言观色的能力还是很强的，正因为如此，狂豹对阿萨也很满意。
阿萨离开，房间里就只剩下了狂豹和亚诺克两人。
许久，狂豹开口了。  
“伊卡，圣特鲁家族的三子，年纪虽小但在帝都一直有法系神童的称呼，魔导士职阶，获得法师协会职阶评定后加入了罗兰佣兵团……精通古代知识和魔导理论，在罗兰佣兵团里好像和你曾经的位置差不多啊。”
狂豹斜眼，看了下亚诺克。  
亚诺克没有反应，只是微低着头。    
这种挑拨离间的手法太低劣了些。狂豹揉了揉鼻子，将水晶球关掉。  
“看样子你对这些外界事情都不关心了啊。那我们就来做点你关心的事情。”
狂豹将亚诺克放平，坐在他的腰上，低下头，直视着亚诺克的眼睛。狂豹脖子上戴着的狼牙项链垂下，尖端落在亚诺克的胸口上，有些凉。
亚诺克喉结微动，这是吞咽口水的动作。很顺从的，亚诺克解开了狂豹的上衣，露出他精壮的身体，上面的疤痕已经浅了不少，除了贯穿胸腹的那道剑伤还在。亚诺克正要解开狂豹的裤扣，被狂豹一把抓住了他的手，转而移到那道伤疤上去。
“你觉得，这道伤痕意味着什么？”
亚诺克不回答，也不动，任由狂豹拿着他的大手在那道伤痕上抚弄。
“一开始，我认为你在我身上留下的印记，恐惧的印记。每次脱下外衣的时候，看到这道伤我就会想起你，仇恨，甚至还有些佩服你的剑术。毕竟能在一个人身上留下这么多剑伤而不伤内脏根本，这样精确的剑技的确是值得佩服的……哈，这几周你后悔过吗？当时你怎么说来着，我是个毛头小子，虽然作恶过多，但看在年龄的份上还是放过我了。”
狂豹狞笑，俯下身，用牙齿轻咬亚诺克的脖子。
“对了，派克那杂种过的怎么样？弃暗投明啊，是不是？你可真是可悲，现在你就是那被弃掉的暗吧，那杂种能背叛我一次也一样可以背叛你一次。要不要我请他们来看看你？”
狂豹直起身，也不管亚诺克对他这些话反应如何，两双手继续在亚诺克身上游走，嘴里依旧慢慢述说着，似乎要把这几年他的所有心理活动讲出来。  
狂豹一只手下探，摸到亚诺克早已蓄势待发的巨大鸡巴和两颗雄卵。
“唔……”亚诺克一声闷哼，敏感度被仔细揉搓实在是有些难以忍受。
“看样子你现在只会发出这种哼哼声勾引人了？妈的真是欠操。”
狂豹狠狠捏了几下，让亚诺克身子扭曲一阵乱扭。
“你真的很爱流骚水啊，每天总是这样。其实你很喜欢吧？被我这个仇人玩。我记得你以前很臭屁啊，总爱摆出一副高手的样子，没想到这么下贱。”
狂豹将自己的鸡巴塞入亚诺克的嘴中，双手反过来抓着亚诺克的鸡巴使劲撸动，然后在将粘在他手上的淫水抹到亚诺克的脸上和自己的屌上，驱使亚诺克吞咽下去。  
“唔……哈啊……”
“真是越玩越黏糊啊，你看看。”
狂豹把手拿到亚诺克眼前，上面是黏糊糊还带点男性骚味的淫水，在狂豹手指开合间，拉出片晶莹剔透。亚诺克有些脸红，想背过脸去，但还是被狂豹擦在了自己脸上。浓浓的男性腥臊味让亚诺克很没出息的更加硬了。
狂豹见自己鸡巴润滑也差不多了，退到亚诺克身后，抬起他的两条大腿，欣赏着那一开一合的小穴。
舔了舔嘴唇，自己操干亚诺克也不是第一次了，但每一次都会给他带来巨大的心理和生理的双重快感，简直像永远操不腻一样。
将亚诺克身体侧放，坐在他粗壮的一条大腿上，将另外一条腿放至肩头，狂豹将鸡巴对准亚诺克的骚穴。
“啊……还真是，不管几次都很紧啊。妈的，赞美邪神把你变成了这幅骚样送到我身边来！”
龟头顶在亚诺克的骚穴上，穴口被缓缓分开，亚诺克也发出一声闷哼，忍受着敏感的穴口被撑开的快感。狂豹嬉笑着，他最喜欢看的就是自己大鸡巴破开亚诺克身体，插入进去的过程，这种征服感让他窒息。
龟头进去大半，狂豹抱着亚诺克的大腿，突然那么用力一顶！
“啊！！啊啊啊！你……啊啊啊啊啊……慢些……”  
还没等亚诺克反应过来，狂豹就开启了他的马达臀，不停的冲击起来。
粗壮的鸡巴熟练的找到亚诺克的前列腺，次次撞击很快就让亚诺克的鸡巴流出了一股股的淫水，打湿了身下的软椅。被狂豹操的一甩一甩的大鸡巴不停摇晃，淫水越流越多就好像是激射一样，将整个屋子都搞得一股子男性麝腥味。
“啊……用力操我……呃，好爽……”
亚诺克淫乱的本性又一次上涌，让他在狂豹胯下承欢。
“看来，我用不用春药效果也差不多。只不过用了你会更骚而已。嗯……对，加紧一点……啊，我就是喜欢把你骚穴操开的感觉……我要把你操的合不拢，看我精液从你骚穴里流出来的样子！”
“啊啊……”
亚诺克满面的红潮，抱着软椅上的扶手，抬头看向正在操干他的狂豹。狂豹脖子上挂着的狼牙项链随着狂豹的动作一上一下不停跳动着，击打在狂豹的胸肌上。激烈的活塞运动让狂豹身上出了一层薄汗，尤其是他胸口不断被狼牙项链撞到的地方，皮肤发红。
狂豹喘着粗气，一下一下迅速的抽插着，看到亚诺克正在看向自己。亚诺克帅气英俊的脸上泛着情欲的红色，两只眼睛直盯盯的看着自己，性感中又透着股子迷离的味道，嘴角半张，不断发出干涩的呻吟，喉结不断滑动，小麦色的肌肤也和他一样汗淋淋的。
两个人的目光对在一起，狂豹突然觉得自己小腹越来越火热，有一股冲动正在升起。  
他粗暴的将亚诺克的腿放下，弄成老汉推车的姿势，然后更加迅速的抽插着自己的鸡巴，带起阵阵啪啪啪的淫靡声音。俯下身，两人亲吻到了一起，狂豹将自己的舌头伸出在亚诺克的嘴里不断索求着，亚诺克也积极的回应。紧接着狂豹分离，两人睁开眼对视了那么一瞬间，亚诺克主动咬住了狂豹的厚实性感的下嘴唇，不断吸吮放开。
“哈啊……哈啊……”
两人的呼吸声渐为一体，狂豹用下巴磨蹭着亚诺克的下巴，细细的胡茬不是很痛，很舒服。
“啊啊！射了！！妈的！”
“唔嗯！！！！！！！！！！”
狂豹用力箍住亚诺克的双肩，将自己的鸡巴更加深入的埋进去，但仍旧挡不住那些喷射而出的精液溢出亚诺克的小穴。终于，狂豹是射完了，他略有些疲惫的俯下身。然后又抬起身来，看了看顶住自己小腹的亚诺克的大鸡巴，正在不断闪烁红光。莫名的，狂豹突然想看看亚诺克射精的样子，打开了亚诺克储精器的开关。
一股浓厚的精液巨炮直接击打在了还来不及反应的狂豹脸上，然后亚诺克的鸡巴又是连连抖动，就像个没人管理的哥布林机枪一样，喷射着种子，倒霉的狂豹就成了这管精液机枪的受害者。
“哈啊哈啊……”
狂豹一抹脸，看亚诺克腹肌不停起伏的样子，在看看两人身上身下四周这副狼狈样，狂豹有些后悔打开储精器开关了。
一把抱起亚诺克，狂豹的身形要比亚诺克稍小那么一点点，踩着乳白色的粘稠脚印，两人进了浴室。  
热气腾腾，这算是亚诺克比较熟悉的一个景象了。在这里，他总会感觉到片刻放松，但狂豹很快就会再次兴致勃勃，要在浴室里再来一发。
但这次似乎例外，狂豹只是和亚诺克一样，无力的躺在浴缸里，闭着眼睛。
  亚诺克微微侧头，他也只能做这么个动作了。看着狂豹的脸有些心思复杂。
似乎是感觉到了亚诺克的目光，狂豹睁眼，两人对视。
许久，狂豹突然抱住亚诺克的身体，像是抱一个巨型泰迪熊一样，强行将亚诺克的头扳过来，两人继续对视。
“……恨我吗？”
“……”亚诺克不说话，眼神里有诧异有疑惑，也有那么一分可笑。
狂豹也笑了，自己这个问题实在有些白痴。
“你很怕自己被人知道你现在的样子？”
亚诺克楞了一下，这个……过了会，狂豹还在等亚诺克的回答，他只好轻轻点点头。
“做个交易吧。我不会再让下属继续操你，也不会把你是谁传出去……甚至可以让你体面一点，只要你答应我一个要求。”
狂豹看着亚诺克的帅气的脸，摸摸那胡茬，自己是从什么时候开始有这种感觉？  
亚诺克被狂豹抓住时，他的模样要和现在差很远。后来狂豹特意将亚诺克的形象重塑了一边，弄得更像是他们第一次见面时亚诺克的模样。
纹路短发，胡茬……但还是有些不像。
“老实呆在我身边吧。”  
说完，狂豹闭上眼，就这么在亚诺克身上睡了过去。
亚诺克心情有些复杂。他现在只要稍微动一下，就能让狂豹跌入水中，然后将身体压上去……封能药剂已经差不多了，即使不用斗气，他也可以溺死狂豹。
但最终，亚诺克还是看着浴室的天花板，叹了口气，将身体偏了一点，绕到狂豹身下，让狂豹整个人都躺在他身上，狂豹也能睡的舒服些。
这姿势，怎么这么像老爹抱儿子？  
靠，自己到底怎么了……居然在同一个人身上心软两次……
浴室里依旧是热气腾腾，水温一直保持着适当的温度，两个人就这么睡了过去。

第十一章 晚宴
太阳落山，月亮升起，群山迷宫深处狂豹的盗贼山上，灯火阑珊。
宴会已经开始，一群强盗吆五喝六的堆在一起，吃着烤肉喝着醇厚的古格酒，场面混乱之极。时不时就有强盗大声喧哗嬉笑。另在暗处，还有强盗因为这几天操不到亚诺克导致性趣积攒，接着酒气互相野合，发出淫靡的声音，吸引着其他人也加入进来。
伊卡和一众商队伙计看着这场面都皱着眉，心里不喜，但碍于情面和自己这方弱势，只好强忍着空气中的酒气汗味，乖乖坐到狂豹准备好的大圆桌上。强盗们也识趣，除了几个面相好善于公关的，其他人都有意识的离开大圆桌，这让商队众人觉得舒服不少。
几个衣着简朴的仆人上来，在圆桌上摆放食物。伊卡注意到，这些食物虽然粗糙，都是些山中野兽魔兽肉制品和一些水果，样式相当丰富，可摆放方法……
伊卡拉着旁边一个强盗，好奇道：“这位大哥，这些仆人也是山上的兄弟吗？”
那强盗亲昵的搂着伊卡，道：“哈哈，怎么会，想当狂豹盗贼团的人可不是这素质。我们老大可不是那群不入流的劫匪，远交近攻懂不懂？这些人都是我们山脚下的村民，多亏了老大才有今天的好日子啊！”
伊卡点点头，继续问：“那，今天的宴会，是谁主持准备的？”
“你问这个干嘛？这个，我帮你问问啊，喂强尼，今天的宴会是谁……哦，阿萨队长啊。”
强盗转过头，指着人群中的阿萨道：“喽，那就是我们的阿萨队长了。”
伊卡看着那个黑瘦的男人，若有所思。这时阿萨也转过头来，见伊卡望着自己，连忙憨厚的笑了笑。
继续和旁边的强盗聊天打屁，伊卡试图从对方口中套出些话来，但对方言谈间总会封死自己的问话，尤其是在自己隐约提起提纯剂的事后，更是连说不知道不清楚。
在多套了几个强盗，在谈话上虽然各有千秋，消息也或多或少套了些，但关于提纯剂方面的事情，进展甚小。"
狂豹这个正主还没登场，宴会自然达不到最高潮。
伊卡借口喝多了要上厕所，走到没人的地方，解开裤子开始撒尿。
不一会，一个人影也晃晃悠悠的过来了。
“伊卡少爷。”
来人是商队里的一个伙计，装着喝醉的样子，走到伊卡旁边，将一个纸团交给伊卡。
“这是？”
“少爷，这是我刚刚来时，一个村仆给我的，他说……让我交给你。”
不给老头队长，居然给自己……被看穿了？妈的，看来还是小看了这群强盗。
伊卡收好纸团，询问道：“那些村仆和提纯剂……”
“这些村仆并不是被狂豹绑上来的，而是自愿上山。狂豹和其他盗贼团不同，他并不袭击村民——这似乎在他还是旧狂豹盗贼团时就立下的规矩了。他和这些村民交情不错，提供技术和保护，这些村民则提供粮食和伪装。还有每年，狂豹都会挑选一批村民加入他的盗贼团，当做新兵。这些村仆就是为了让狂豹看上自己的能力，所以才自愿上山的。”
“哦？这就是狂豹当上群山迷宫贼头统领的原因？奇怪，难道其他盗贼团就不会模仿么。”
那伙计笑了，解释道：“伊卡少爷你对强盗可能不太了解。强盗嘛，本来就是群无能的人渣垃圾因为入不了佣兵协会门槛才啸聚山林的，想学狂豹这手？狂豹有句话说的没错，其他盗贼团都是些下三滥的杂碎，根本容不下村民也教导不了他们。而且最主要的是，狂豹给这些村民提供的技术……商队已经调查过几次了，狂豹给这些边境村民提供的东西并不算太好，多是些增收治病的药剂和治疗方法，也有斗气或者魔法的书本教案，但里面有些地方非常出彩，甚至超过了正规的教学。”
“你的意思是说……雅图的那个遗迹？”
“很有可能。帝国对于知识和素养看的很重，如果是受过高等教育的人，根本不会随意将这些东西传播给一个强盗，何况是下贱的边远村民。而且，小道消息，狂豹从不袭击村民就是因为他的村庄便是被强盗袭击毁掉的，至于为什么组建狂豹盗贼团，目前不知道。但我们知道旧狂豹盗贼团覆灭的原因。”
“什么？”
“破坏了规矩，袭击了村民，然后被当时刚出道不久的罗兰佣兵团找上了。”
伊卡点点头，这些情报到不怎么重要。宴会场地突然传来欢呼，伊卡和伙计对视一眼，看来狂豹登场了，两人赶忙回去。
狂豹穿着身兽皮马褂，敞开胸腹，看上去野性十足。身后还跟着一人，正是今天早上商队众人见过的威猛男子。
那男子依旧是面罩遮住脸，只不过那个极为暴露淫荡的皮带裤没了，穿上了一身普通的盗贼服装，站在狂豹身后。
狂豹和亚诺克的心情各有各的复杂。狂豹醒来后，就好像把什么都忘记了一样，对亚诺克的态度……不能说完全一样，但总体上而言，确实好了很多。
至少有了衣服，而且他也没有让亚诺克露脸出来。其实按照狂豹本来的计划，是想在宴会菜肴里放入春药，然后再把亚诺克往人堆里一扔，彻底击碎他的自尊和未来，让他即使逃出盗贼山也无立足之地。
伊卡凝视着狂豹身后的威武男子，至少有四分确信。这是伊卡来盗贼山的第二个原因。他雇佣狂豹盗贼团劫杀亚诺克的事情，是绝不能暴露出去的，但盗贼团事后给他的信息让他大为光火。
一具疾风豹的尸体，就告诉我亚诺克死了？
伊卡并不怎么熟悉亚诺克的身高体重，在盗贼山上两次见面也很远，但从那些手下言谈可以得知，狂豹俘虏了亚诺克，还将他调教成了一个任人操干的猛男男妓。狂豹现在身后那人，十有八九就是亚诺克。
虽然亚诺克沦为这个下场让伊卡很高兴，但他不死，那伊卡雇凶的事情就多一分危险。一方面他是贵族子弟，家族支持的商队和强盗勾结怎么也好看不到哪去，另一方面他是罗兰佣兵团现役，雇凶谋害佣兵团前辈恶劣程度可想而知。
狂豹并没有来商队这桌，而是在这露天宴会另摆了一桌，和盗贼团几个队长一起，身边立着村仆和面具猛男。狂豹先是和下面一众强盗客套了一番，表彰了他们，然后又和商队老头隔空交流了几句，可怜的老头嗓子不够响，喊了几句，搞得一众强盗哈哈大笑，只好委托旁边年轻力壮的商队小伙帮忙喊话。
狂豹喝了口酒，清清嗓子，道：“说起来，最近我们的一桩生意，直到最近我才发现了里面的不对劲。我真该批评一下你们，不够心细，实在是对不起雇主。”
“雇主？老大，你说的可是抓亚诺克那件事？”
有个喝多了的强盗站起身，大声问道。
“是啊，本来以为，有疾风豹的大剑师肯定就是亚诺克，可惜啊……他妈的，我们都被涮了，被那个亚诺克涮了。”
狂豹一脚将面具男踢跪，然后大喊：“这家伙根本就不是亚诺克！”
“什么？！”
“这不应该吧……都好几天了，老大你不是跟这家伙有仇吗，第一眼就该发现吧！”
“就是啊！”
“对啊！”
伊卡也是心里一惊，阿萨则是疑惑，诸多目光都聚焦在了被狂豹才在脚下的男子。
狂豹苦笑数声，道：“嘿，枉你们老大我也是会炼金术的，居然才发现其中奥秘。这个人，根本就是那亚诺克的替身，他使用了一种可以改变身型肌肉的炼金药剂，这种药剂从陨神时代后就失落了，所以我也没往着上面想。”
狂豹锤了一下桌子，桌上盘子刀叉乱跳：“但是不管是什么药剂，总有失效的一天。而今天……”
将面具男拉起，狂豹一把拽下他脸上那半截遮住眼睛的面罩，露出一张非常陌生的脸。众强盗顿时大惊，又听狂豹继续念叨：“你们太过疏忽了！那亚诺克估计早就知道我们要抓他，所以让自己的疾风豹和替身代替自己被俘！”
之后的一些话伊卡根本懒得去听，他正在仔细端详那个陌生的猛男。
身材和今天早上看到的相比差别不大，应该是同一个人，而且胡茬，发型……也预示了他和今天早上那个趴在狂豹胯间的狗奴是同一人。
那他究竟是不是亚诺克？
伊卡纠结了，狂豹突然来着一手让他之前得到的信息变得模棱两可，他和亚诺克说实话接触不多，结仇也只是他自己单方面的小心眼，要想单看身体面貌认出来实在太困难了。
难道真不是？
阿萨则坐在桌前，眼光闪烁。他可以肯定亚诺克是真的亚诺克，至于眼前这个真假，看不出。狂豹想干什么？
然后他知道了。
狂豹继续说道：“这人已经确定不是亚诺克，那我也没必要让兄弟们天天‘照顾’他了。呵，说起来，贵族里也有喜欢养个人犬奴狗玩的，你们老大我也赶个新鲜，反正这替身我也调教好了，就留在我身边吧。”
这话一出，不仅阿萨抬起头，几乎所有强盗都瞬间不满了。你前几天不让我们动自个每天换着花样玩也就罢了，但从今往后都不让动？太过分了吧！
这前所未有的团结一心让狂豹都有些心惊，商队人则纳闷，至于吗？
狂豹大力的拍了下桌子，喝道：“反了天了你们！老子的话你们也敢不停！！？”
果然场间声音小了很多，但狂豹还是看出来了，没人乐意。
管你是不是亚诺克，咱大伙就是操个穴，就这人穴好又紧又骚，老大你也不能独占夺了去啊。
“行了，我意已绝，大家继续吃吧……吃啊！！”
晚宴结束，狂豹快步带着那个陌生男子离开，完全不理其他强盗和小队长的劝导，钻进了炼金实验室里。
进了房间，那个陌生男子突然一阵闪烁，变成了一片虚影，淡漠了下去。这是狂豹用炼金术做的炼金投影，时间到了，自然就消失了。
如果当时有人碰一下这个男子的话，也不会发现什么不对劲，就像真人一样，

盗贼团篇第十二章密谋  原创：天武

纸条上写着：“请伊卡少爷留个门，午夜我来拜访。”
伊卡将纸条撕碎，躺在床上保持警戒，等待送纸条人的来访。
午夜，房间里寂静无声，伊卡只能听见自己轻微的呼吸。这房间原本是要三个人一起住的，但伊卡意识到自己早就被人发现了真实身份后，也懒得和人挤，就另外两个赶了出去，和其他人住去了。
伊卡起身，想喝口水，心里想，不是说午夜来拜访么，难道耍我？
“久等了伊卡少爷。”
突如其来的声音吓得伊卡差点没把水喝到肺里去，咳嗽了几声，转向窗台，月光下，有个人影站在那里。
怎么可能？刚刚明明……
高手，伊卡这么告诉自己。因为逆光，伊卡看不清来人的长相，只好眯着眼，打量着说道：“你想要什么？”
“不如说伊卡少爷你想要什么，让我猜猜，不管是凯拉商会还是你们圣特鲁家族，乳白提纯剂都是你们最想要的东西吧。”
“继续。”
“合作如何？我知道提纯剂的产出点在哪里，相对的，你们也需要对我提供帮助。”
伊卡沉吟了会，提纯剂他确实是势在必得，法师塔的导师对这个东西渴求的厉害，虽然并没有要求自己一定要取来，但作为学生，而且家族也需要导师的帮助，提纯剂可以让自己在导师心中地位更上层楼。
拼了。
伊卡道：“合作？阁下似乎对合作这个词有些误解，合作是需要坦诚相待的吧。”
来者闻言轻笑，往旁边走了一步，露出自己的脸。
“原来是你。”
阿萨憨厚的笑着，说道：“这样伊卡少爷可以相信我们合作的诚意了吗？”
“我们？”
阿萨点点头：“没错，我并不是代表我个人来和您交涉。”
伊卡请阿萨入座，两人对视：“先说你打算让我们怎么帮？”
“很简单，帮我们推翻狂豹，夺下狂豹佣兵团。”
“哦？”伊卡挑眉，问道：“据我所知，阿萨队长可是备受狂豹大统领信任啊，我可否知道个理由？”
“理由？人往高处走，水往低处流。人得向前看嘛，何况盗贼团里大部分弟兄都对狂豹有所不满，我这也是顺水推舟。”
伊卡笑道：“这个理由很不错，但还不能说服我和你们合作。先证明一下，提纯剂矿洞究竟在哪吧。”
阿萨依旧是那副憨厚老实的模样：“我们只能告诉您，根本没有什么矿洞。”
伊卡觉得有些不适，心里对阿萨那句话更是不明所以。
“没有矿洞？但就这个情报而言，我觉得还不足以说服我冒险。”
看着伊卡呼吸越来越重，阿萨微笑：“我想接下来的事情应该可以说服伊卡少爷你。”
阿萨起身，伊卡有些疑惑，也想站起身来，但身体却不停使唤，同时，小腹处开始不断升起阵阵的热流，让他脑子有些发昏。
“你做了什么”
阿萨故意放慢脚步，同时开始缓缓解开自己衣服，舔舔嘴唇：“当然是为了让伊卡少爷和合作了。”
伊卡想让商队诸人前来，可出口却是绵软的呻吟，法术也因为脑子混乱而无法集中精神，只能眼睁睁的看着阿萨一边脱一边走近自己。
阿萨露出他健壮黝黑的胸肌，在朦胧月光下显露出一层淡淡光泽，看的伊卡喉咙发干。阿萨将伊卡一把揽住，抱入怀中，伊卡有些难以自制的开始摩擦着阿萨赤裸的上身，俊秀的鼻尖顶在阿萨的腹肌上，有股汗味。阿萨伸手探入伊卡怀中，取出一枚四方魔导器，按下开关，刚刚他和伊卡的对话从中传出。
“伊卡少爷果然准备充分，可惜还是棋差一招。”
伊卡微微喘着粗气，眼角已经开始发红，断断续续的声音发出：“你想干什么哈啊是那壶水？”
阿萨将魔导器重新设置，删除了刚才的录音，开始录下现在的。
“没错，怎么样？我家老大的秘药还可以吧，经过他这几天多次改良实验威力真的是大大增加啊。”
将伊卡抱起，扔到软榻上，阿萨将伊卡上衣解开。伊卡要比阿萨皮肤白暂许多，跟着罗兰佣兵团到处东奔西走的，身上不但长了些肉，还多了些淡淡的晒痕，看的阿萨食指大动。
阿萨双手抚摸上伊卡的身体，顺着浅浅的肌肉线条，一直来到了裤腰处。因为要等这个所谓神秘人的关系，伊卡并没有脱衣，而是在腰间系着条白色的宽布巾，现在他的胯下一个巨大的凸起，白色宽巾上显出一个金币大小的湿印。
“看来伊卡少爷你已经等不及了啊，也好，那就让我来为咱们的合作打下一个结实的基础吧！”
伊卡早在药效发作时就明白阿萨打的什么注意，现在心里一片悔恨，想挣扎却四肢无力，只能眼睁睁的看着阿萨解开那条布巾。看着自己的私处毫无保留的被一个卑劣的强盗观察赞叹着，伊卡心中羞愤难当，可惜那根通红的鸡巴却不这么想，一抖一抖，就像是在像阿萨问好。
“没想到，伊卡少爷人看上去挺傲气的，在床上原来这么不堪。看着鸡巴抖的，难道还是个雏？”
阿萨轻轻握住伊卡的鸡巴，生殖器上传来的刺激让伊卡忍不住身子一颤，发出一声轻吟。
“住手现在住手我还能当没发生过你知道我是谁吧，惹急了啊！”
阿萨用力一捏，将伊卡的睾丸捏在手里，道：“嘿嘿，伊卡少爷也不用做无谓挣扎了乖乖配合我玩过这一篇，我保证不会将今天的事情说出去。”
说完也不待伊卡回答，俯首就将伊卡的龟头吞了下去。
一阵酥麻从龟头上直冲伊卡脑海，“嗯！”伊卡强忍着没有出声，闭上眼抿紧了嘴唇，可很快下一波快感就此来袭，阿萨的舌头犹如刷子般不停飞速刷动着伊卡马眼口的那块嫩肉，让伊卡身体紧紧绷起，躺在床上无力的享受着阿萨的前戏服务。
“很舒服吧？”阿萨吐出伊卡的鸡巴，嘴有些酸了。手指沿着柱身撸动，沾满了不知道是口水还是淫水的粘稠液体，朝着伊卡开阖的菊花摸去。
“啊停下我答应和你合作就是了，停下”
阿萨懒得听伊卡求饶，将伊卡大腿抬起分开，接着身子一转，将自己的黑鸡巴矗到伊卡脸上，在伊卡嘴边顶戳。自己则又一口含住伊卡的鸡巴，手则开始开阔着伊卡的后穴，好让接下来的正戏更舒服一些。
被淫药所致，阿萨黑鸡巴男性生殖器的味道让伊卡莫名觉得十分好闻，胯下的双重快感更是让这个曾经的天才法师有些意乱情迷，呼吸粗重。舌头伸出，微微的舔了一下阿萨的马眼，将上面一颗透明的水珠舔掉。阿萨忍不住轻吟了一声，妈的这小子这招太情色太刺激了。阿萨淫水的味道很浓，咸咸的。伊卡舔了这一口突然觉得有些口渴，忍不住将舌头伸长，下体也开始很上道的一挺一挺的。阿萨有心使坏，见伊卡这幅模样，就将腰抬起一些，故意吊着伊卡的欲望。
被伊卡舔了会马眼，阿萨也觉得差不多了，吐出伊卡亮晶晶的鸡巴，命令道：“把嘴张大点骚货，不是要老子鸡巴吗？老子这就给你！”
闻言，伊卡张嘴，阿萨马上就把腰下方，将自己的鸡巴深深埋入伊卡嘴中。见伊卡只是笨拙的吮吸，阿萨又命令道：“蠢猪，不知道用舌头啊！！”
说着手指还在伊卡的后穴里使劲搅动，两根手指进出不休，将伊卡的小骚洞搞得不停流水。伊卡发出两声屈辱的闷哼，舌头开始顺着阿萨的柱身舔弄。咸咸的淫水流进他的嘴巴里，让他觉得越发干渴，忍不住想要更多。
阿萨见时机差不多了，也不管伊卡是不是舔的正爽，直接将鸡巴拔出，从伊卡嘴里带出一道银亮的轨迹。
“嘿嘿，看来伊卡少爷现在一定很想要老子的鸡巴吧？”
“给我哈啊哈啊给我”
阿萨将伊卡两条大腿抱起，在他臀下放了个枕头，方便自己抽插起来更加舒服，也好让伊卡记住这次经历。
“别着急啊，伊卡少爷，我还没操过贵族少爷呢，不知道是不是不合规矩啊，少爷想要我操你吗？”
“操我啊快操我我想被你操啊啊别磨了快插进来插死我吧求你了”
阿萨淫笑，将伊卡摆出老汉推车的姿势，嘿嘿笑道：“伊卡少爷盛情难却啊！那我就却之不恭了！”
说完，就是一个大满贯插了进去！
撕裂般的疼痛让伊卡忍不住痛叫起来，瞬间淫药的效果就被冲淡不小。即使刚刚已经扩张润滑多次，阿萨这样毫无预兆的猛插也让伊卡承受不住。
“嗯哈拔出去你他妈的呃！哈啊”
阿萨将伊卡的两条腿架在自己肩膀上，用不慢不快的速度抽插着，两人链接出发出轻轻的撞击声，犹如响鼓。
先前伊卡的那声惨叫很快就引来了商队里其他人的注意。伊卡可是他们幕后大东家最看重的儿子之一，要是出了个三长两短，圣特鲁家族有一千种方法能够让他们生不如死。
咚咚咚的敲门声，晚宴时那个和伊卡接头的青年男子声音从门外传来：“少爷，刚刚怎么了？您没事吧？”
阿萨胯下不停，朝伊卡噜噜嘴，小声道：“你要是一直不回答，他进来的话我可不介意多一个人玩。”
伊卡强忍着骚穴里那股涨涨的快感，喊道：“我！我没事！呃不用管我，刚才被老，老鼠吓到了，见笑了，你，你哈啊快去快去休息吧”
阿萨在伊卡说话的时间里抽插速度越来越快，让伊卡根本没法好好说完这句话，房间里不断传来的啪啪啪的背景音也让青年男子有些奇怪，正想继续询问，就被一旁的伙计拉了下。
“喂你可真够不识趣的”
“你你是说”
“嘿嘿嘿，还能是啥？晚宴前你又不是没看到，暗处那些强盗在干啥少爷也是人嘛”
那伙计靠近青年男子身边，一只手轻轻摸上其裆部，青年男子那还能不懂。
微红着脸，也没反抗，被伙计拽走了。


盗贼团篇第十三章盗贼团陷落中 原创：天武

第二天一早，商队整装待发，商队一行人被两队强盗护送下山。
走至半山腰时，伊卡从马匹上回身望山，看的是狂豹旁边立着的人。
他已经和阿萨定下了协议。阿萨想取代狂豹当狂豹盗贼团的头领，而伊卡帮他，他就会为伊卡提供提纯剂，大量的提纯剂。
事实上，就凭阿萨现在的实力，想取代狂豹不太难，但取代之后的事情才是他需要考虑的。
所以当他发现，这次商队里，凯拉商会幕后的主家——圣特鲁家族的少爷也来了之后，他就打定主意了。盗贼团毕竟上不得台面，要想满足阿萨野心，圣特鲁家族是个很好的跳板。
他甚至已经规划好了蓝图，将狂豹盗贼团现转型成佣兵团，附属进凯拉商会，之后慢慢蚕食发展狂豹佣兵团的前景很大，狂豹炼金室里的东西完全可以让整个狂豹佣兵团全副武装，只要通过伊卡解除掉几位强盗的灰色名单，进入佣兵协会，完成几件大委托，打出名气，一切都会水到渠成。
而且，他对于亚诺克和狂豹这两位极品猛男的色欲心也是支撑着他背叛狂豹的最大力量。


雅图小镇，监狱。
派克将三个捆在一起的强盗往牢房里一推，拍拍手，正准备往外走。
一旁的监狱守卫连忙拦住他，有些为难的说道：“那个，派克大人，不会还有强盗要送过来吧我们，这个”
派克有些不耐烦，道：“我管你们监狱还有没有空位，难道我帮你们把这些危害一方的家伙送进来，我还有错不成？本来这种事情就该你们这些吃官饭的人做吧？别挡道。忙了这几天，团长还不收那些村民的金币，妈的，两三块金币连吃一顿好的都不够！”
一边说着，派克一边推开挡路的监狱守卫，骂骂咧咧的走出了监狱，去酒馆找其他人汇合。
进了酒馆，派克就看见罗兰在二楼朝着他挥手，连忙上了楼梯，进了罗兰房间。
“那三个杂碎怎么说？”
派克喝了一口水，颓然道：“没有，没见过老亚。”
格鲁用力一锤床板，骂道：“妈的！”
这时候龙骑士和狂风进来了，见三人有些萎顿，笑着说道：“还是没找到亚诺克的消息？哈，不过我们这边可有消息了。”
一听龙骑士这话，三人连忙团团围住安德烈，问道：“什么消息？”
安德烈取出一封已经开封的信件，递给三人，道：“这是我们在忙我们的事情是偶然发现的。但消息人不保证消息的可靠性。地点在群山迷宫深处，靠近沧田草原那一块，有人在那里听说过亚诺克的消息。”
“听说过？”
“嗯，信上是我们的探子从村民那里获得的消息。你知道的，有些盗贼团在村子里是很受爱戴的，因为这个村子就是这个盗贼团成员的来源地，我们这几天的清缴也发现了不少，村民帮着掩护盗贼团的。因为那里面可能有他们的儿子和丈夫。”
“嗯的确，差点就被他们坑害了。”罗兰想起来还心有余悸，若不是派克发现的早，可能他们就被毒死了。
安德烈继续说道：“而关于亚诺克消息的事情，也是这样一个类似的村子传来的。有个盗贼下山后来村里找老婆泄欲，最后嫌老婆咳，不够紧。两人就吵了起来，争吵中，说起他们山上新抓到的一个俘虏被他们头当做男妓使唤”
安德烈说道这里有些难以启齿，给狂风使了个眼色，狂风接过话头道：“之后那个盗贼在村子里的一个露天酒馆里借酒消愁，我们的探子就和他搭上话了。似乎是说，本来这个男妓每天都要被他们这些人操一边的，又紧又爽，比操女人还要舒服多。但最近他们老大突然不让他们操了，所以他才下山来找老婆看他的意思是如果老大还让操就干脆不要老婆了。那人喝的烂醉，探子说那人的醉话里始终重复着一句话：‘亚诺克骚狗，操死你’。”
罗兰三人听到一半的时候心就揪起来了，一听到亚诺克三个字当时就愣在了那里。
安德烈和狂风对视一眼，心里也有些同情，一个那样威猛的汉子被当做男妓给一群强盗抽插发泄性欲
格鲁首先反应过来，一提自己的大剑，两眼通红，转眼间已经飞奔至楼下。罗兰连忙大喊，派克则直接从窗户外跳出去，拦下了格鲁。
“你他妈知道是哪座山吗你就这么火急火燎的去！”
“闪开！老子一座一座的找！”格鲁作势就要对派克出手。
“妈的，我还治不了你了！”
派克一抽匕首就打算先把格鲁制住，让他这么疯狗一样的冲进群山迷宫里，只怕找上三年都未必能找到在哪。
一道圣光雷击打在两人面前，吓得行人纷纷避让。罗兰举着圣光锤，面目狰狞：“龙骑士大人刚刚说了，群山迷宫，狂豹盗贼团！”
派克和格鲁对视一眼，拔腿就朝镇外跑去。罗兰也紧随其后，到了驿站，解开马匹缰绳，三人绝尘而去。
狂风和安德烈在镇门口看着三人渐渐钻进群山迷宫消失不见，有些哭笑不得：“他们这个感情还真好啊。”
安德烈耸耸肩，道：“出生入死嘛，这些佣兵对气节还是很看重的，要是亚诺克干脆的死了，可能狂豹盗贼团还会被他们依法送到监狱里，现在这样的话算了，我们也跟上吧，探子不是说，凯拉商队的人在这座山上停留了两天吗？看来提纯剂和这个盗贼团也有关联。”
狂风点点头，两人先是慢慢走到镇外空旷无人处，接着便是一团巨大的透明影子冲天而起，朝着群山迷宫深处飞去。


狂豹炼金室。
消息的传达还是很慢的，凯拉商队已经离开了三天，而凯拉商队离开的消息却才被龙骑士的探子送到雅图镇里。
这三天来，狂豹对亚诺克态度变化不太大。不过，还是有坚守自己当时的承诺。
只让亚诺克生活在炼金室里。同时，狂豹也正中阿萨下怀的，将所有盗贼团管理权都赋予了阿萨，每天呆在实验室里做实验。
亚诺克不怎么说话了，两人除了性交外，再无别的说话可能，对互相的感情也都颇为复杂，每夜相拥入眠，是两人唯一可以获得片刻安详的时候。
狂豹对亚诺克就像对待一个玩具，他还是有些无法正视自己，将亚诺克当做喜欢的人来看。毕竟如果他真的承认自己喜欢亚诺克的话被人戳瞎一只眼睛留下外伤无数还暗恋这个人，得多贱格才做得出来。
亚诺克自然也是相同的感觉，复杂的情感，爱恨交织。
纠结的两个人。
但亚诺克的逃离计划还是在进行之中的，只不过，目前上帝视角的我们知道，他的计划多出了罗兰佣兵团和龙骑士的意外。
狂豹的戒心已经很低了，纵欲过多还是情思纠缠亚诺克不知道，但他至少已经摸清楚，项圈的位置在哪里了。
被狂豹锁在一个魔导器箱子里，只有狂豹本人可以打开。其实，亚诺克就算不要这个项圈也是可以的，神灵信仰早已是远古时代的事情，现在是无信者魔法师的年代，对于众神之类的事情那都是在传说里的故事了。古往那些专门侍奉众神的职阶，被人揭穿了即使不用信奉也能转职后，教廷和各大神会就没落了，现在圣骑士啊德鲁伊啊都已经变成了普通的职阶，任何人都可以学习。
除了沧田大草原兽人们信奉的远古图腾外，已经少有信仰存在于艾伦大陆了。

自从亚诺克出了十万大山以后，对邪神的敬畏之心就越来越低，已经把项圈当成了普通的魔导工具来看待。魔神项圈副作用虽然大，但是带来的额外效果也挺让他感到值得的，而且他自我感觉其实还不坏
所以项圈必须拿回来。亚诺克在等待机会，机会很快就会来。
乱象将成。


盗贼团篇第十四章小队长沦陷 原创：天武

距离商队走了大概十几天左右，狂豹盗贼山脚下。
这里是一家酒馆，至少表面上是的。酒馆本身并没有多少人，来的都是些客商，沧田草原那边可没有多少佣兵愿意去，因此往来的旅者多都是些少见的兽人和普通的商人。
这里有个不成文的规矩，那就是，凡过往的旅人客商，都必须在这里支付一定的买路费，才准过去。这规矩自从狂豹盗贼团在群山迷宫新开张以后就一直在执行，除了头几个月有些不开眼的人大打出手外，现在基本上所有人都老老实实缴费赶路了。
今天也是老样子，甚至酒馆里驻守的强盗都少了很多。一名旅者从门外进入，走至吧台面前，坐下，从袍中取出一药瓶，递给酒保。
“阿萨队长要的货。”
酒保眼冒精光，装作无意的将药瓶收到吧台后，给旅者倒了一杯古格酒。
旅者并没有碰酒杯，而是继续问道：“阿萨队长今天就要行动吗？成功率多少？”
酒保低声说道：“如果你们商队炼金术士提供的药没有问题百分之百。”
“你们给的提纯剂这次至少用了三分之一，你觉得会有问题吗？我们的炼金术师可不是你家老大的水准”
“很快就不是我们老大了。”

旅者一走，酒保露出疯狂的表情，抓着药瓶吩咐几个强盗看好，拔腿就朝山上冲去。
山上几个路口的关卡看到酒保往山顶走，并没有阻拦和问询。这是违反了狂豹制定的规矩的，但这些站岗的强盗好像没看见一样，见酒保手里的药瓶，反而露出了同样痴狂的笑容。
阿萨已经获得了整座盗贼山的控制权。除了几个跟着狂豹许久的老人外，几乎所有人都对阿萨许诺下的事情欢喜不已。
而这几个老人现在正被阿萨软禁在一个屋子里，这几位忠心耿耿的头目都眼神闪烁的看着阿萨，寻找着契机。
“几位老大哥，来，喝茶。”阿萨将一个茶壶推至众人跟前，笑道。
“阿萨，老大对你不薄，你为何要这样做！”
一个长得极为粗壮的强盗愤怒的问道，一旁一个看上去要稍微瘦些的汉子连忙拦住他的身子，避免这火爆性子直接上去殴打阿萨。
阿萨道：“老大变了。他被他那个狗奴蒙住了双眼，已经不再是我们以前可以追随可以抛头颅洒热血的老大了！几位老大哥，我自认没有你们跟着老大的时间长，但是你们不可否认，老大最信任的就是我了吧？看到老大这样，我才是最痛心的啊！”
瘦汉子冷笑：“好一个痛心啊。阿萨，我看你是狼子野心！你痛心？你痛心会蛊惑老大把我们几人的直属亲信调离盗贼山？去护送那商队？你痛心会把我们软禁在这里，千方百计不让我们见老大？你痛心会让你的人死死守住这件屋子，不给任何人接触我们的机会？嗯？”
瘦汉子深吸了一口气，道：“直说吧，我不管你有什么理由，我们都不会帮你的。还有，哼，你们这些后来的可能不知道老大的实力，你以为群山迷宫最强的盗贼团是怎么来的？因为我们的人数吗？”
阿萨轻抿了一口茶水，道：“老大的实力我还是很清楚的。至少也得是大剑师那一级的了吧。按大陆的综合评分来看，黄金级的强者，对付我们这种青铜级白银级的，就算杀不光，逃也是可以逃掉的。”
“你既然知道，哪还有这种自信，去对付老大？”
阿萨微笑：“当初那个亚诺克可比老大还要强上一截，不一样被我们活捉了。”
瘦汉子眼睛微眯，然后很快舒展开来，一拍旁边那个脾气暴躁的肩膀，大笑起来，笑的都快喘不上气。
“哈哈哈哈哈你想用药去对付老大？？你忘了老大除了杀人以外，还擅长什么吗？”
另一个一直闭目沉思着的光头大汉也睁开眼，对阿萨说道：“阿萨，我劝你还是放弃吧。老大对于炼金术的造诣，早就超乎了你我想象。就连我们三个，因为跟着老大多年的缘故，也对那些负面药剂有了些辨识和抵抗效果。你如果现在放弃，束手就擒，我们还能帮你在老大面前说说情，留你一条活路，不然，你谋反失败，搭上自己小命也就罢了，一山信你的弟兄白白死掉我们都不愿意看到。”
阿萨还是笑，嘲笑：“蠢货啊真是你以为我为了今天准备了多久？你以为狂豹那些东西我会不知道？而且，你以为我怕你们三个？怕你们那些，所谓的直属亲信？告诉你们吧，他们已经全都死光了！”
三人瞳孔放大，极为震惊：“难道你！”
“商队的人已经和我达成协议，就在几天前，凯特城传来了处死劫掠商队强盗的消息哦，我忘了，你们还不知道。另外，把你们关在这里也不是怕你们给狂豹通风报信。”
那红发的暴躁汉子大吼一声朝着阿萨冲来，挥拳打向阿萨：“你他妈畜生！那可都是你曾经的弟兄啊！！”
拳头冲至阿萨脸前，却很无力的扎在阿萨胸上，那猛壮的红发汉子也被阿萨借势抱入怀中，手掌轻松滑进红发汉子衣服里面，揉捏起来。
红发汉子满头大汗，整个身体绵软无力，浑身发烫，倒在阿萨怀里被阿萨玩弄的不停发出闷哼。光头壮汉和瘦子也像红发汉子一样，无力的坐在椅子上，挣扎着问道：“你”
“看来这药剂很成功啊，帕特，你不是还像我吹嘘，你有辨识药剂和抵抗药剂的能力吗？怎么了？这才一小会，你就受不了了啊？看来对付老大也一样。”
阿萨打了个响指，让窗外的手下把药剂瓶关上收好，打算过一会，借着送饭的功夫，让狂豹吃下去。这药是狂豹配置的同时具有封能和催情效果的新药，阿萨就曾经把这个药剂给伊卡用过，然后又把剩余的药剂交给伊卡，让伊卡进行反向工程，重新制作出了，更加有效的秘药。
“你放开我，畜生啊呃”
又有几个强盗走了进来，一脸淫笑着脱下衣服，朝着光头帕特两人走去。
阿萨一边把玩揉捏着红发壮汉的鸡巴和乳头，一边对着两人笑道：“杰森，帕特，准备好抛弃你们今天以前所有身份观念吧还有卡洛斯也一样。不过卡洛斯要比你们两个极品的多，我打算自己先玩一阵子，在赏给兄弟们玩玩大家，没意见吧？”
几个强盗淫笑着对帕特和杰森上下起手，两人的衣服已经被脱了个精光，极为不情愿的挺着鸡巴，被这群叛徒玩弄着。
强盗们道：“当然没意见了阿萨队长。啊不，阿萨老大，只要你能把那个亚诺克也让我们多玩一玩，一切都好办啊妈的，老子忍了好几天了。杰森队长，没想到你水也挺多啊，看您穿衣服的时候瘦瘦的，没想到胯下居然还有这么一个巨物！”
另一个强盗抓着杰森鸡巴撸动道：“是啊，啧啧，可惜杰森队长你以后再也用不上了日后在想射精，就只能被我们操射了，哈哈哈哈哈！”
杰森还没来得及骂出来，嘴里就被堵上了一根大鸡巴，让他的骂声变成了呜呜呜的声音。这鸡巴被杰森含入嘴中，不知怎的，杰森虽然心里十分不愿，却意外的觉得嘴里鸡巴咸涩味极为钩住他的心神，不由自主的开始用舌头舔弄马眼，希望能够更多的品尝。
这就是伊卡改良过的秘药神奇之处。他看上去没有狂豹一开始的药好用，可以瞬间让一个猛男变成想挨操的大骚逼，但效力却要比狂豹的药持续很久，属于渐渐萌发型的，不像狂豹的，射几次之后人就会恢复。伊卡的药，次数使用多了，那服药者便会逐渐沉迷进去，直到不用药，身体也会对男人甚至雄性生殖器产生反应的那种。
在看卡洛斯和帕特，两人已经开始渐入佳境。被阿萨抓着的卡洛斯还在不停的扭动着身体试图挣脱，但不管是看脸色还是看鸡巴，都可以看出来卡洛斯极为享受。而帕特也一样，不知道是不是他骨子里就有奴性存在，这时候已经跪在地上，嘴里含着一根，两只手抓着两根，屁眼里还插着一根，不停运动着，属于是三人中进度最快的一位。
杰森还在观察两人反应，脸上突然挨了一巴掌。一个强盗道：“看哪呢臭婊子！老子现在是你的主人，给老子乖乖舔。对，眼睛要看着我，嘿嘿嘿妈的，你们来看看，我们杰森队长的眼神可真是有意思。”
杰森一听连忙把眼睛转开，结果头上一痛，被强盗抓着头发强制抬起头。杰森心里又气又恨，想当初，这种垃圾角色自己甚至连看都不屑去看一眼，如今居然
“哈哈哈，你们看啊，杰森队长眼睛红了呢！怎么了，想哭吗？这可不像你啊杰森队长，你的牛气呢？你的沉着冷静呢？去哪了啊！老子呸，妈的还不是得给老子吸鸡巴！快点给老子吸，好好吸，不然剁了你的狗鸡巴塞进你的骚屁眼里！”
杰森半蹲在地上，虎目流着屈辱的眼泪，嘴里叼着一根尿骚味浓郁的鸡巴，不停的吮吸着。他背后又有一个强盗蹲了下来，一根鸡巴插在他两臀之间。鸡巴柱身不停摩擦着他的穴口，龟头则时不时戳到他的睾丸，让他有些饥渴难耐，这种挑逗让身中春药的他根本无法忍受，恨不得立刻被人按倒在地屁股朝天狠狠的插进来，摩擦他的穴肉。
事实上这群强盗完全有能力这么做，杰森已经丧失了他白银级别的实力，连一个普通人都不如。但强盗们偏不，他们就是想看着杰森求他们操他的样子，打破杰森的羞耻感，满足他们扭曲的自尊心。
“喂，杰森队长。”杰森嘴里的那个强盗把鸡巴抽出，将龟头压在杰森眉心上，口水和淫水沾湿了杰森的脸。杰森喘着粗气，性感的嘴唇大张。看到此情此景那个强盗笑的很开心，道：“来来，用你的舌头帮我清理一下，不要含进去，含的话，你的骚穴今天可就没法开苞了”
杰森身后的强盗揽住杰森的腰，鸡巴继续磨蹭着他的穴口，就是不愿意进去，轻咬他的耳朵道：“你看看另外两位小队长，玩的多开心啊，你也很想被插吧？”
杰森抬起迷茫的眼，看到他最好的朋友已经被阿萨玩弄的意乱情迷，正淫贱的坐在阿萨的身上，骚穴里插着阿萨的黑鸡巴，身体一上一下使劲挺动着，嘴里还大声喊着：“啊，操死我吧，阿萨主人你鸡巴太大了哈啊顶，顶的我，我”
阿萨抬手就给了卡洛斯一巴掌，按住卡洛斯的腰，不让他动弹：“我让你怎么说的？顶的怎么样啊，卡洛斯队长”
“啊操你妈的顶，顶的骚狗爽死了，求阿萨主人放手！干你娘的你个狗日的畜生”
“卡洛斯队长，我可没强迫你啊，现在是你自己发骚犯贱要坐在我鸡巴上动的，如果你这么不愿意，那我就算了喽。”
“别不要妈的”
“那就给老子继续说点好听的！”
“是是！”卡洛斯哭嚎着喊道。
光是看卡洛斯穴口不停翻出顶入的那一团粉红色骚肉就让杰森心里燃烧起了一层邪火，同时也开始期待着自己能够也被人这样抽插。一想到这里他的鸡巴就涨的难受，胯下的骚穴也开始一开一合。最先发现这个情况的就是杰森身后那个强盗，他突然感觉自己鸡巴变得湿润了不少，一看杰森鸡巴，笑道：“我们的杰森队长骨子里也是个骚货啊，光是看卡洛斯队长主动挨操就受不了了？妈的，喂，是不是干脆让老子插进去算了，忍不住了靠他娘的。”
“别着急啊，我还想多看会杰森队长的表情转换呢。我最爱的就是这个了，嘿嘿嘿”
“你个变态好啊，听见了没，杰森队长，快点舔吧，舔的好了舔的卖力了，等下我们两个人同时操你，保证让你爽的像条母狗一样，日日夜夜都离不开我们的鸡巴说不定，你还能怀上我们的儿子呢嘿嘿嘿”
杰森一听这些淫话，就不由自主的伸出舌头，慢慢的，沿着眼前那根鸡巴的柱身往上舔，一直舔到龟头，舌头滑过一个弧度，鸡巴抖了抖，一滴淫水滴在他的舌尖上。咸咸的，但有好像是极品的美味，杰森也开始进入状态，换了个位置，继续舔。舌头就好像是一个灵巧的小刷子一样。
那个强盗开玩笑道：“呵，不如我们以后就专门让杰森队长当洗鸡巴的狗奴好了。你看着舔的，多细致啊啊真是，舒服”
另一边，帕特可就不比杰森和卡洛斯了。卡洛斯和杰森加起来才三个人玩，而帕特却有四个人。
不是杰森和卡洛斯魅力不够，而是帕特最让强盗们讨厌。
帕特是个很严苛的家伙，平时专门管理督查强盗们的一些事情，同时还负责新人的培训，可以说是魔鬼教官般的人物。
而此时这位魔鬼教官却被自己的四个旧学生按倒在地，剥夺了男性的权利，变成了单纯的泄欲工具。
“帕特老师，学生伺候的你舒服不舒服啊？”
帕特呜呜呜乱叫，嘴里堵了根鸡巴，根本说不出话来，还得注意手上的动作，如果慢了，他就会被抽上一鞭子。
但即便没慢，这些强盗也不会轻饶他。他的屁股和胸膛上已经多了几条鞭痕，那个抽插他的学生甚至还会故意将鸡巴完全顶入，好碰到他屁股上的伤痕，但这非但没让帕特鸡巴软下去，反倒更加坚硬了。
“呦，没想到啊，帕特队长你原来还有受虐癖。我说呢，你怎么随身带着个鞭子，我还以为你只有训练我们的时候会带呢。”
“听说，帕特老师你和狂豹老大关系是所有小队长里最好的啊，嗯？难道那亚诺克没来之前，一直是你让老大操吗？”
帕特左手边的强盗按压帕特胸上的伤痕，笑道：“那可真说不准，说不定帕特老师天生就是个闷骚淫货，自己没事的时候就对着镜子抽自己。你看看，我就这么轻轻按了几下，鸡巴都出水了。喂，把你的骚鸡巴抽出来啦，我们还想多问问帕特老师几个问题呢。”
“对啊，受训的时候我又好几个问题没问呢，今天机会这么好，刚好问问。”
那个一直在插帕特的人也来劲了，停下腰，嬉笑着。让帕特口交的强盗有些不满，但也觉得挺好玩的，把鸡巴抽出，自己用手给自己撸着。
帕特喘了几口粗气，满脸通红，闭上眼故作沉默。
一强盗揪扯住帕特的乳头，胡乱拽揉道：“帕特老师，你这个态度可不好啊，不是你说的吗？不懂就问啊”
帕特吃痛，无奈道：“问，问吧。”
一直插帕特的那个强盗顶了一下腰，问道：“帕特老师，为什么你骚穴这么紧啊，比女人的逼还要紧，难道老师你以前经常练吗？哈哈哈哈哈。”
“没，没有。”
“帕特老师，你为什么这么骚啊，想不想我们轮奸你啊？”
“”
强盗们互相使了一个眼色，那个抽插帕特的强盗突然退出鸡巴，让帕特忍不住闷哼一声。同时，三根手指插入帕特有些合不上的骚穴，找准位置，开始按压帕特的前列腺。
“老师，说啊，想不想啊？”
另外几个强盗也开始上下挑逗，用鞭子轻轻抚过帕特的身体，还有含上帕特龟头的，也有揉捏他胸口两点的，直逼得帕特浑身不自在，淫药也因为时间关系被完全激发。
“老师，你现在想不想被我们插啊？”
“住手。”
帕特刚说完就后悔的只想抽自己，但是不管是自尊还是别的什么，他都不允许自己开口主动求人插。
几个强盗相视一笑。抽出手指，那个年轻些的强盗用鸡巴顶着帕特的穴口，不前不后不快不慢的轻轻顶动着：“老师，你就认了吧。你骨子里就是个大骚货，渴望着被我们操说啊，是不是曾经还有过春梦，就像今天这样，被我们按在地上玩弄啊？”
骚穴处传来的感觉实在是让帕特难耐，好几次他都可以感觉到那根鸡巴就要顶开穴肉钻进来了，可几次期待都全部落空。他一声不吭，紧咬着牙关，同时身体却偷偷的开始朝鸡巴凑近。
这点反应自然是瞒不过几个强盗的，那年轻强盗一按他的屁股笑道：“哎！老师，你这可是耍赖啊，想要就说嘛！”
“我，是，我想被你们轮奸妈的，插进来啊，对啊！你们说的没错老子做梦都想被你们轮奸，快点插进来啊，你们这群没用的混账玩意”
帕特意识已经彻底崩溃，用粗壮的胳膊挡住眼睛，泪水流到他的嘴边。帕特的话听得四个强盗也是兴奋不已，看着这位冷漠严肃的教官用他以往教训自己的话来命令自己操他，这真是太他妈的

从早上开始伊卡的秘药送过来，一直到现在，已经是中午了。日头高照，三个小队长也从小房间里被移到了盗贼前山的操场上。同时，狂豹的午饭也已经准备好，药也已经放入。狂豹自从商队走后就再没出过后山的炼金实验室，阿萨
把三个小队长这么公开的放到操场上，也是为了坚定诸强盗的心。此时的狂豹，可谓是众叛亲离。就连他那些一手提拔起来的村民亲信，也都迫于形势纷纷倒戈。他们也有自我安慰的理由：阿萨小队长说了不会伤害狂豹统领的，只不过是稍微让老大清醒一些，等老大清醒回来了，狂豹盗贼团老大的位置还是狂豹坐。
阿萨站在强盗们前面，指着三个赤身裸体挺着鸡巴的猛男小队长喊道：“狂豹已经被他那个狗奴蒙蔽了心智，现在已经不是过去那个我们值得敬爱的老大了。为了盗贼团的未来，我们必须要做些什么！现在，看看这三位，大家都认得吧？杰森队长、卡洛斯队长还有我们大家基本上都接触过的，帕特队长！这三个人呢，也和狂豹老大一样，被蒙蔽了初心，今天他们幡然悔悟，特地要求我将他们三个当成大家的狗奴，为大家服务！发泄性欲！三位小队长，你们说，是不是啊！”
“是。”
“大声点！是不是！”
“是！！！！我们三个，自愿做大家的狗奴！请请大家”
三人虎目含泪，低着头近乎声嘶力竭的喊道：“请大家操我们吧！！把精液射进我们身体里面！！”
群强盗欢呼数声，在阿萨的指引下，一起脱下裤子，对准三个曾经或趾高气扬或高大威猛的赤裸猛男，马眼射出黄黄的液体，击打在三人的身上，混着三人的泪水，为三人在新狂豹盗贼团的未来画上了一个起始符。

可惜的是，在起始符的后面，就是紧贴着的休止符了。


盗贼团篇第十五章盗贼篇结局 原创：天武

前山的骚动声也惊动了后山炼金室里的狂豹。
就算炼金实验室的隔音效果再好，也挡不住将近千人的呼喊声。
狂豹皱眉，虽然听不清喊的是什么，但聚齐如此多人阿萨居然都不和自己说一声狂豹要出门去问询一下，留亚诺克一人在炼金室里。
两人并无交谈，双方复杂的情感纠葛也让他们没有什么话可以交流，每日就是交配和交配罢了。
“”亚诺克想说些什么，但最后还是目送狂豹朝陷阱走去。
两个守卫见狂豹出来，心里着急，连忙阻挡：“老大，这，您去哪啊？”
“我去哪要你们两个管吗？前山出了什么事情，为什么大声喧哗？”
“呃老，老大您先回房间呆一会吧，吃过饭，阿萨队长就会来和您说这件事了。”
狂豹独眼微眯，不再说什么，而是推开两人直接朝前山而去。
嗯，阿萨准备的食物狂豹还没有动，这有些出乎亚诺克的预料。一方面，他想脱离狂豹的囚禁，继续当他的冒险者佣兵，一方面，他也不希望狂豹就这么死掉
他还在纠结之际时，外面的喊杀声已经传了过来。
狂豹还奇怪为什么后山沿途一直见不到人，数道暗箭就已经激射而来！
虽然狂豹许久没有战斗，但不代表黄金级的实力会退化多少，豹爪弹出，火花四溅，暗箭已被拨到一旁。
狂豹想开口，就见人群里的阿萨施施然挥挥手，这次居然变成了齐射！狂豹速退，躲至屋檐下，同时命令炼金傀儡开始进攻。
“不要怕！兄弟们，攻击这些傀儡的关节！这些傀儡不过是老大最近才靠凯拉商队提供的材料新造的而已，数量不多！大家一人一刀剁碎了他们！”
狂豹躲在阴影之中，心中暗恨。阿萨这个小人嘴上如此说，但本人却一直缩在人堆里，不愿暴露。阿萨了解狂豹，他完全可以在人群中瞬杀掉自己，但第一狂豹没有办在得手后逃脱人群围攻，第二狂豹也清楚，杀了阿萨已经于事无补。
难道真要命丧于此？
狂豹迅速回撤，阿萨心里也开始着急。傀儡虽然数量较少，但杀伤力巨大，片刻间就有数十名强盗或死或伤，战团里也不见狂豹出手，自然明白狂豹是打算逃了。
若真让狂豹逃走，那自己把盗贼团夺下来也不敢留在这里。
狂豹的炼金实验室里有一个密道，阿萨是知道的。但密道通往何处他却不清楚。阿萨现在也是暗暗叫苦，本以为狂豹会吃下伊卡提供的秘药，呆在炼金实验室里发情等他结果

狂豹已经回到了炼金实验室，两个守卫握着剑，也听到了外面的喊杀声，见狂豹飞奔而来，只好硬着头皮冲了上去。
豹爪冷光双闪，两守卫脖子上出现了四条血痕，嘴里发出喉咙被切断后的嗬嗬声倒了下去。
进屋，关门。狂豹身上还有守卫喉管切断后溅出来的血迹。看了一眼坐在沙发上的亚诺克，狂豹迅速上前，拿出一套衣服和长剑，扔到亚诺克面前：“快，穿上！”
亚诺克抬头望着狂豹，没有回应。
“没时间了，你就别扮痴呆了！走，你要是被抓到了，你知道后果吧？浴室镜子后面有个开关，按下之后从那里的暗门走。”
“那你呢？”
“哼，我对阿萨信的太深如果我不在这里帮你阻着，就凭你现在的身体，我们两个一起走马上就会被阿萨追上！总之，你快走吧”
狂豹将豹爪收起，从自己枕边翻出一个盒子，输入密码，打开，里面是亚诺克的魔神项圈。
他将项圈连带衣物扔给亚诺克，临出门之际，狂豹深吸一口气，道：“一直想说的，我算了，你自己保重。”
说罢，狂豹一抹脸上的血迹，打开大门朝外奔去。
对于阿萨以及整个盗贼团的叛乱，狂豹并没有太多感触。反倒是有种解脱的感觉。
一开始，在最早的狂豹盗贼团，他只是个孤儿，被原来的狂豹收养，因为讨人喜欢又很有天赋，原来的狂豹将他当做亲儿子一般看待，教他技艺于是狂豹在十五岁那年，杀死了这个曾经屠掉他整个村子的仇人。
夺下狂豹盗贼团后，狂豹就成了狂豹。结果还没享受几天盗贼团首领的威风，就很倒霉的被当时还是愣头青的罗兰佣兵团杀上门来。
之后的事情自然不必多言。
盗贼团本来就不是狂豹喜欢才建立的，但除了盗贼团，狂豹找不到自己的可用之处。如今被自己的盗贼团背叛也算是因果轮回吧。
狂豹吐出一口气，站在后山和前山连接的栈道上，冷漠注视着昔日的下属们。这里是最适合决战的地点，一夫当关万夫莫开。狂豹心里默默想着：杀一个是一个，另外阿萨，必须得死！

那群懦夫在争吵，哈。害怕第一个上来的人会被杀掉吗？狂豹心里嘲笑着，他打心里看不起这些人。永远只会以多欺少，没有头脑指挥着，不过是一群蛀虫罢了——没了我，你们什么都不是。
阿萨在说什么？没看出来，原来这小子还有这种才干啊。强盗们听了阿萨的话，眼睛发红，开始朝狂豹冲来。
就在狂豹打算行动之时，一阵凄厉的风声响彻整个盗贼山，一道风刃从狂豹身后飞出，将栈道从中间劈开！
“呦！不是说没时间在这里扮痴呆了吗？他们要过来得费会功夫吧？够我们离开了吗？”
狂豹回头，亚诺克已经穿好了衣服，脖子上的项圈正在淡出消失。他的嘴上蒙了个块布。山风吹过，狂豹能看到布片下，亚诺克欠扁的笑容。
“你”
“有废话等离开这里再说吧。你在啰嗦，我怕我会忍不住把你一脚踢下去。”
狂豹还想问，亚诺克抬手就是一剑。盗贼天生的敏锐感让狂豹闪身躲开，怎料这只是虚晃一招，长剑在狭小的栈道上封锁住狂豹的身影，亚诺克另一只空着的手拍到狂豹前胸。
狂豹低头，看到胸前的针头晃晃悠悠，眩晕感直上脑海。
迷迷糊糊间，狂豹听见亚诺克声音好像恍若天边：“啧，你们这些盗贼来来回回就这么几招，对付派克好用没想到对付你也这么好用。放心，我就是以彼之道还之彼身”
狂豹可没有亚诺克的抗药性，两眼一撘，昏死过去。
将昏迷的狂豹扛到肩膀上，亚诺克看了看栈道那边。阿萨已经开始让人搭人桥准备过来了。亚诺克抬手又是一道风刃，同时让阿萨身体里的寄生藤发作直袭他的大脑。阿萨口鼻吐血，瞬息之间往嘴里塞了些什么，当场就倒了。至于到底死没死，亚诺克不知道，也懒得知道。
在阿萨体内潜伏了这么多天的寄生藤总算是完成了使命，和伊卡那票烂账亚诺克也打算出去以后好好算一算。
亚诺克扛着狂豹慢悠悠的朝炼金实验室里的暗道走去。临走之前，亚诺克还把狂豹囤积多年的法术卷轴都翻了出来。好点的能带走就带走，不能带走的就用剑划一个口子，让里面的魔法能量外溢。
进了暗道，亚诺克分出数道坚韧的寄生藤，堵住暗道的入口。待亚诺克走到较深处，一道寄生藤往前探，扔出一道法术能量。
顿时，法术卷轴外溢后的能量被搅乱！冲天的爆炸声响起！就连还在山脚下赶了几天路的罗兰等人也听见了。半空中，安德烈和狂风正在安稳的飞，突然下方不远处两座双生峰轰隆一声巨响！而双生峰已经是群山迷宫的尽头，因此半座山峰朝着沧田草原滚去！
狂风心惊不已，连忙收起龙翼挡住冲击波。
安德烈也将身体埋在狂风背上，吃力的问道：“这是怎么回事！”
“好强的法力风暴这，难道是法师塔？他们疯了吗！？？在这种地方居然靠靠靠完了，不管是不是法师塔的人干的，沧田草原的那群兽人肯定不会放过这个机会的”
安德烈咬牙，望着盗贼山那开始崩塌翻滚的山顶，气急道：“管他呢！狂风，快点，朝那座山飞，找到那个王八蛋！现在别管什么亚诺克和提纯剂了！不找到这个罪魁祸首，日后帝国谁也别想好过！”
法术卷轴爆破的威力也让山脚下罗兰一行人手忙脚乱，光是声音就让他们耳朵蜂鸣了好一会，随后而至的冲击波更是把三人连人带马掀翻在地！
“咳怎么回事！！”
格鲁揪着派克的耳朵大喊。
“啊？？？我听不清楚！！”
罗兰大声的吟唱了一段愈光咒，念完，对着两人大声喊：“喂！！好点了没！！”
“操！小声点！”两人连揉耳朵，同时三人抬头望着山峰。山上有一处正在飘洒着浓烟。
“这龙骑士大人做的？”这是三人能想到的唯一解释了。
格鲁一拍大腿，连声骂道：“靠他娘的！安德烈和狂风疯了吗？亚老哥还在上面啊！”
“走走走！”罗兰催促。
“娘希匹的，别是千里迢迢跑过来收尸吧”
“滚你大爷的，说点好听的能死吗！”派克被两人怒喝。

密道里。
亚诺克心有余悸的揉揉脑袋，妈的，刚刚那动静差点没弄死老子
望着来路，已经全被碎石给堵上了，若非他跑得快，进入了这一片遗迹地宫，只怕就要和狂豹活埋在里面了。
这是一个相当常见的地宫密室房间。
常见是相对于亚诺克而言。典型的神降时代炼金术士们的设计风格。整个房间浑然天成，墙面方方正正，没有丝毫缝隙。上面不时转过几道色彩流光，代表着里面法阵正在工作。房间的正中央是一个双层水池。上层放着些石头还有魔导器，下面是
“元素之水？”
亚诺克的语气里充满了震惊和不确定。不会吧，元素之水可是神降时代才存在的东西，代表着神降时代，炼金术师和众法师的最高杰作。甚至就是因为元素之水，众神才会震怒，降下处罚，由此才出现了文明大崩溃的神降时代，当时艾伦大陆的所有种族几乎都收到了重创。尤其是神之战的最后，大地神死时的最后一击，几乎让整个艾伦大陆翻了过来！
此战之后，残存的种族强者用生命封印了神界通往艾伦大陆的通道，从此，艾伦进入了无神时代。数百年后，人类开始崛起，曾经繁荣的种族被迫再次迎接战争。直到两千年后两百年前，龙帝国出现，艾伦大陆才渐渐和平了下来。
元素之水的特性就是其可以给任何物品填充能量。不管是人还是魔导器，只要你可以容纳元素之能，就能从元素之水获得大量的能量。
就拿亚诺克来说明吧，这一池子的元素之水如果转化成他的精液能量，可以让他无限制造寄生藤同时存在四百年左右！
将狂豹放到一边，亚诺克毫不怜香惜玉的抽了狂豹两耳光。
不醒？再来！
亚诺克感觉自己手都抽累了，继续抽下去狂豹脖子估计会断。
“这药剂又是提纯剂制作的？”亚诺克瘫坐在一边，懒得继续找出口了。就算这里是个没有出口的密室也没关系，墙上流动的法纹可以提供生存所需的空气，至于吃饭空间袋里还有些吃的，不着急。
大不了让寄生藤顺着来路挖出去。
